

 Día 28 de Junio del 2025 


No me pude recibir de la carrera que estaba estudiando y para mi la culpa la tiene mi madre. Mi papá es más inteligente que yo y el me bajó la inteligencia mezclandose con mi mamá que no puede hacer ni 2+2 y tiene una creencia tan fuerte en Dios que ya parece esquizofrénica. Igual es funcional.

¿Por qué las mujeres creen en el horóscopo? La mayoría son todas re estúpidas. Y son feas pero saben como venderse, saben como hacer marketing. Todas las mujeres son feas.
Y toda la sociedad es influenciable, no existe el libre albedrío.

Si tenes fama las mujeres te van a querer coger no importa quién seas, porque así de influenciable son.
Conocí mujeres delirantes que compran piedras a 4000 pesos porque ayudan a eliminar las "energías negativas".

https://www.instagram.com/p/DIpOjzxu7Za/

Miren esa mina eligió estar con el tipo ese en forma de venganza y lo dice riendo, todas butas. Así las mujeres eligen a sus parejas, literalmente basado en horóscopo y en venganza.
El capitalismo te dice que no la vas a poner si no te compras el perfume y la crema de acné pero a la misma vez te muestran como las mujeres más lindas se cogen negros horribles con olor a culo.
