Las carceles más seguras son las que mantienen entretenido al preso


"Votá porque sino otro votará por vos" Te dice el Estado.

Es mentira.
Si todos pensamos una solución llegaremos a una alternativa.
Los colegios no miden la inteligencia del hombre, miden la esclavitud.
Hay un test que se les hace a los nenitos de 4 años le hacen ver puntos en dos pantallas una pantalla siempre tiene 9 puntos la otra tiene 8, 9 a veces 10. En ambos dibujos se cambian la ubicacion de todos los puntos, el nenito que queda mirando fijamente la pantalla que varia los puntos es el que mejor le va en matemática... Es decir ni siquiera hace falta que sepa leer ni escribir y ya pueden saber si será bueno en matemáticas, sin embargo el colegio "mide la inteligencia" tomandote un montón de pelotudeces lo mismo hacen las universidades. Las universidades a la gente inteligente le toman 300.000 exámenes para ver si es "bueno" y luego se adueñan de los logros de la gente que aprobó toda esa mierda. La inteligencia es genética, no podés incrementarla estudiando.

La gente es estúpida le podés convencer hasta de comer mierda, como Jim Jones convenció a la gente que se suicide en masa diciendo que tomen cianuro. Jim Jones era "anti racista" pero hizo que todos se suiciden.

Los presos son tontos quizás lo máximo de IQ que llega la mayoría es 80, aún así salen de la cárcel por todo el tiempo que tienen para pensar, pero si vos te reventás la cabeza con la joda, el alcohol, la música al palo, la minita nunca vas a pensar como salir. Esa es la estrategia de las mentes que dominan el mundo, mantener a la sociedad entretenida para que no piensen una escapatoria, es la cárcel más segura.

Si los presos piensan todo el día como salir, y comparten su conocimiento SALEN!! Nosotros tenemos que salir también de esta cárcel....

Nosotros somos "libres" pero vivimos como presos.


Esa es la forma en la que mantienen atrapada a toda la sociedad, votá por Milei votá por este, te nublan el cerebro para que no encuentres una alternativa.

El trabajo deteriora el cerebro del hombre.


