El hombre beta arruinó el mundo porque le dió los derechos a la mujer para cogersela.

El hombre alfa siempre se la cogió.

Hay que volver para atrás, los betas no se tienen que reproducir y las feministas tampoco. Los musulmanes tapan a las mujeres porque saben que son promiscuas por naturaleza, nunca van a ser tan cornudos como los Argensimios.

Los judíos multimillonarios son lo que pagan a las modelos ucranianas para que se garchen negros con porongas de 2 metros.

Vo no cogé! si no compras el último perfume.
Vo no cogé! si no tenés un auto lujoso.
Vo no cogé! si no tenés plata.
Vo no cogé! si no compras el último desodorante de "moda".
Vo no cogé! si no escuchás la música de "moda"
Vo no cogé! si no sos negro.

Te grita el judío. Aunque hay judíos buenos como Richard Stallman que te cuenta el espionaje masivo que hace USA y como evitarlo.

Milei ganó las elecciones gritando "zurdos de mierda", pero si yo grito "judío de mierda" es jugar sucio y te meten un jucio. ¿Quién determina que es jugar sucio?

Para muchas europeos lo más hermoso que tienen en sus vidas son sus genes, el judío te dice que sos un "nazi hijo de puta" por sentirte orgulloso por tu color de piel o tu color de pelo o el color de tus ojos. El judío te dice que tenés que discriminar a la gente por la plata que tienen, no por sus genes.

Quienes son ellos para decir que tipo de discriminación está bien y cual está mal?
O ambas están mal o ambas están bien.

Andá a grabar porno en Israel fijate si salís vivo, ellos nunca aceptarán eso en su cultura.

Por qué no crean pornografía con gordos obesos de 300 kilos con la pija de 3 centímetros? Porque eso no genera consumismo, eso expone la estafa judía.

La pornografía es manipulación.

Por qué siguen pasando a Hitler? Por qué no hablan de lo que ahora hacen los judíos?

Jim Jones logró cientos de personas se suiciden en masa siendo "anti-racista", el aceptaba a todo tipo de gente no "discriminaba" a nadie pero hizo que todos se suiciden.
El mismo método de manipulación usan las empresas, te venden una zapatilla diciendo que apoyan a los negros, gays, mujeres y transexuales... Qué tiene que ver? Estás vendiendo una zapatilla...

El feminismo es un invento de USA pero USA simultáneamente produce miles de videos pornograficos para degenerar la sociedad. No creo que eso sea muy feminista.
