Chiste*

Por qué las mujeres dicen que todos los hombres son narcisistas no será que ellas son las putas?
Todos los músicos tienen muchas mujeres porque son buenos con el marketing.

Por qué las mujeres graban pornografía? Porque quieren plata y quieren ser famosas. Por la plata y la fama hay mujeres que están dispuestas a cogerse cualquier viejo, eso el feminismo intenta tapar.

Todas las mujeres son feas. Cuando una mujer habla mal de un hombre eso habla mal de ella misma, porque nadie es especial y todos somos reemplazables.
La sociedad fomenta que las mujeres odien al hombre.

Antes la gente se identificaba con la religión, hoy en día está mal visto eso y se identifican con la música que escuchan lo cual es mucho peor, o las películas que miran.

El hombre promedio no sabe todas las opciones que tiene para eligir porque es malo haciendo Marketing.

Todas las mujeres son feas, la única diferencia es que saben usar las redes sociales para exponerse y saben hacer marketing.
Con toda la atención que reciben no les alcanza, tienen que mostrarse semi desnudas en Instagram.
Todos los ex de las mujeres son NARCISISTAS.

Quieren cancelar a Jorge Corona o al Bananero pero promueven Martín Cirio
Las minas promotoras de boxeo ganan un montón de plata.

Los hombres después de masturbarse se le aclara la vida (post-nut clarity) las mujeres cuando tienen el hijo se les aclara la vida por eso quieren tener abortos.


--------------------------------


Agarrá un enano negro y agarrá un judio, grabá pornografía con una modelo ucraniana publicalo 300 millones de visitas.
Si sos músico automáticamente vas a tener millones de minas. 
Nadie es especial. 

YouTube te dice eso es noticia falsa pero sacaron los no-me-gusta.

Los hombres después de masturbarse se le aclara la vida (post-nut clarity) las mujeres cuando tienen el hijo se les aclara la vida por eso quieren tener abortos.
La promiscuidad de la mujer está aceptada, y la de los gays también. La del hombre no.

Los hombres quieren pensar que la mina que le dió bola no es trola.

Todo lo que promueve USA.
USA tiene el poder de borrar toda la pornografía. Si le pegás una piña a una mina te vas preso de por vida, todas las políticas que promueve USA son para ganar más plata.

Cuando hay tiroteos en los colegios le echan la culpa a Marilyn Manson.

Es todo consumismo. En el mismo lugar en donde grabaron Barbie grabaron pornografía interracial de enanos anal.

United States of America te grita basta de racismo pero las armas semiautomáticas son legales y la pornografía. 

En el mismo lugar en donde grabaron Baribe grabaron pornografía anal. Es todo consumismo, no tiene moral el capitalismo.

Y todos creen por eso la democracia no sirve.

No existe el libre albedrío, la gente es estúpida y es influenciable.

Siempre es mejor saltar de bija en bija que solucionar tus problemas mentales y más hoy en día que la sociedad fomenta eso.


La universidad pública es una estafa.


A Jorge Corona lo quieren cancelar porque hace chistes machistas pero el trolo de Martin Cirio puede decir cualquier cosa porque es gay lo mismo con las mujeres.

Las minas promueven casinos online, páginas de apuestas, si haces eso no le podes dar ninguna lección de moralidad a nadie.

La liberación para las mujeres es ser una puta reventada.
Para los hombres es laburar de obrero.
