No son solo los políticos los que te oprimen, somos todos oprimiendonos entre nosotros. Es una opresión descentralizada. (Escribo una posible solución). No necesitás un título, sos retrasado o tenés un fetiche.

Pagate vos tu fetiche. Persiguiendo un título vas a ser más pobre o capaz que seas más rico si lográs convencer a la gente estúpida que vos vales más por tener esa mierda como el bitcoin. La inteligencia es genética. De todas formas es una estafa y no debería ser financiada con impuestos.

La democracia no funciona porque la gente es estúpida.
La Inteligencia Artificial demostró que la mayoría de trabajos no sirven para nada.
El 10% de la población mantiene al 90% por eso se quiere reducir la población mundial a través de la pornografía y el aborto. Cosa que está bien.

La plata es falsa, el Estado la creó para tener más control sobre la sociedad.
Vladimir Putin hizo una entrevista con Khabib Nurmagomedov y le "donó" 40 millones de dólares, terrenos y casas. Cuando comenzó la guerra quería que Khabib hable a favor de Rusia, Khabib no lo hizo por lo tanto Vladimir Putin le bloqueó el acceso bancario y le creó falsas multas para sacarle todo.

Todo lo que "tenés" no es tuyo, es prestado. Ni tus hijos son tuyos. Compraste un préstamo el Estado cuando quiere te lo saca.

Hasta la persona más inteligente del mundo es estúpida porque la naturaleza es mucho más compleja de entender que tu diminuto cerebro por eso la ciencia se desarrolla tan lenta, es un problema de tu cerebro no de la "educación" que recibiste.

El Estado gana plata imprimiendo billetes cuando quieren, te obligan a pagar impuestos e inventan términos falsos como "lavado de dinero".

Votar no sirve para nada. Si crees en el voto sos estúpido, o sos una persona que se beneficia por la política.

Si queres desarrollar habilidad para programar o crear algo revolucionario salí del "sistema educativo".

El mundo es mediocre no es un problema de "educación". 

Los certificados no solucionan ningún problema, solo sirven para oprimir a la gente que no los tiene, el acceso a la información ya lo tenes se llama Internet. Las universidades deberían trabajar para DESacademizar todo, pero yo solo veo que crean nuevos títulos.

Hay un tipo que se llama Lex Fridman supuestamente ex-profesor del "MIT" y investigador de AI, nunca laburó en el MIT solo se aprovecha de gente estúpida que cree en la palabra de una persona basado en que tipo de certificado tiene.

El cristianismo se hizo conocido prendiendo fuego iglesias y matando millones de personas, no a través de la "paz".

Hay gente que cree que la tierra es plana aún teniendo acceso a toda la información del mundo porque son tontos, esto no es un problema de "educación".

El mono más inteligente con suerte puede entender que se va a morir, yo no necesito explicarle eso a un ser humano. 

No se estudia para ser "inteligente", se nace. 

La misión de los colegios y de los institutos "educativos" es adiestrarte el cerebro como un perro, no desarrollar tus habilidades. Es igual que el ejército te entrenan para pensar de una cierta forma, solo quieren que acates sus órdenes, no que seas inteligente. 

El Estado creó toda esta estructura de la sociedad, y los colegios entrenan tu cerebro para que lo respetes, porque si no lo respetas ellos pierden el poder. Entrenan tu cerebro para que quieras una etiqueta, así te manipulan, la inteligencia es genética el acceso a la información ya lo tenés. 

La gente es estúpida y le podés convencer de cualquier cosa para eso se crearon los colegios. En Europa le llenan de culpa a los chicos por la 2da guerra mundial así se adiestra a una persona. No existe el libre albedrío.

Las universidades se adueñan del éxito ajeno, quieren ponerle su sello a todo lo que sea exitoso. Harvard le regaló un título honorario a Bill Gates. ¿Qué tiene que ver su título con lo que hizo Bill Gates? Es parte de la manipulación.
Las universidades públicas son estafas financiadas con los impuestos.

El sistema funciona porque la gente compra los certificados para oprimir a los demás, dejá de comprarlos y el problema se termina mañana mismo. El sistema funciona porque todos juegan pensando que el otro también juega.

¿Querés estudiar Ciencias de la Computación? Acá tenes: https://teachyourselfcs.com si no sabés inglés aprendelo.

Hoy en día los "trabajos" de programación ya no son de programación, se debate de política. Las empresas de ropa te dicen que apoyan los derechos de los negros, transexuales, gays, mujeres, etc en vez de hacer un producto que sea más económico como lo hacen los chinos. Atrasaron 10 años la informática. Si querés aprender a programar tenés que dejar tu trabajo o y crear tu propia empresa o mentirle a tu jefe para tener más horas libres.
Las empresas te contratan cuando quieren y te echan cuando quieren porque son trabajos falsos.
El desarrollo de software que importa se hace en mayoría contribuyendo a código abierto en solitario.

Elon Musk cuando compró Twitter eran 8000 empleados, todas mujeres los echó a todos a la mierda, se quedó con 2000, un hacker dijo que Twitter se puede mantener con 50 personas. En donde hay 100 pueden haber 50.

Los trabajos falsos no se limitan al sector público.

Siempre hay un "nuevo lenguaje de programación" que revolucionará el mundo, un nuevo editor, una nueva distro de Linux. Las empresas crean librerías, frameworks como ReactJS, Angular para solucionar sus problemas internos, invierten plata en publicidad para convencerte de que SUS problemas son TUS problemas para que así sea más fácil contratar gente que use esos frameworks.

Los chinos son los que educan a la sociedad desarrollando tecnología a bajo costo, no los docentes universitarios.

Andreas Kling no terminó la secundaria y trabajó para Apple programó su propio sistema operativo, Magnus Carlsen no terminó la secundaria. Si empezás a jugar ajedrez a los 12 años ya es considerado tarde, imaginate empezar la carrera de programador a los 18 años. El papá de Magnus todavía quiere que su hijo termine la secundaria, es tremendo el lavado de cerebro que tiene: https://www.youtube.com/watch?v=4TAGKisuHUg . Magnus hizo una colaboración con Kasparov. Kasparov le daba tarea para la casa, Magnus a los 14 años decidió no colaborar más con Kasparov porque no quería hacer la tarea, igual sigue siendo el mejor jugador del mundo.

El creador de C++ al crear el lenguaje lo hizo parecido a C y vive de vender libros carisimos, el tipo toda su vida laburo en la "academia", un estafador pero por lo menos no se financió con los impuestos.
Los programadores de Apple ocultan información para proteger su trabajo, todo el mundo sabe que los productos de Apple son una mierda pero por lo menos no estamos obligados a comprarlos con los impuestos, encima quieren que reparar sus productos sea ilegal. Ese lenguaje nuevo llamado "Swift" otra mierda que hicieron.
Apple roba código a FreeBSD.

Los programadores prodigios abandonan el colegio. 

No se puede meterte el conocimiento en tu cerebro, el esfuerzo lo tenés que hacer vos investigando. Los colegios te enseñan que está mal equivocarse por eso la gente tiene miedo de aprender algo nuevo. Aprender investigando es mucho más eficiente. Los colegios me arruinaron el cerebro.

¿Antes de las universidades la gente era estúpida?

Si naciste siendo mono por más que vayas al MIT seguirás siendo un mono, esa es la mentira de la "educación".

El poder no es lo que tenés, es lo que la gente CREE que tenés.

Todos los periodistas no sirven para nada, su trabajo es hacerle caso al político de turno. 
El Noruega había quema de iglesias, el Black Metal se hizo conocido porque mintieron diciendo que ellos quemaban las iglesias, los periodistas estúpidos que siempre repiten lo que les conviene hicieron que el Black Metal se haga famoso a nivel mundial, no hay ninguna prueba que el Black Metal haya quemado iglesias.


Las estadísticas son falsas: "1000 millones de personas se murieron por coronavirus", "las mujeres manejan mejor que el hombre", "subirte a un avión es más seguro que andar en bici", etc.

Las estadísticas son una nueva forma de publicidad.

El bitcoin se creó para que el Estado no pueda decir que tu plata no vale porque es "lavado de dinero", EL ESTADO INVENTA PALABRAS PARA TENER MÁS PODER SOBRE TUS COSAS. Tenés que usar el bitcoin como si fueras un "delicuente". 

El precio del Bitcoin representa la estupidez humana porque el valor del Bitcoin se centra en el "anonimato" y que el Estado no pueda saber que esa plata es tuya y no pueda imprimir más "billetes" ni retener tu plata ... PERO SI COMPRÁS EN UN EXCHANGE ELLOS PUEDEN "IMPRIMIR" Y RETENER TU PLATA. Si comprás cryptomonedas en un exchange eso es una estafa porque no tiene ningún valor no existe el "anonimato" ahí.

Dicen que USA no es corrupto porque por cada dólar que ganás tenés que gastar 4 dólares para demostrar que lo ganaste de forma honesta.

Todo es una estafa. Los bancos te venden préstamos, las empresas de turismo te venden viajes, las universidades te venden certificados...

El problema es cuando la estafa está financiada con los impuestos.

El 10% de la población mantiene al 90%.

La política es para los fracasados que no pueden ganar plata sin ella.

La pornografía y el aborto se crearon para reducir la población mundial cosa que está bien porque la mayoría de gente es estúpida y el 10% mantiene al 90% en los próximos años será peor porque ya hay autos que se manejan solos.

Spotify miente la popularidad de las canciones. Facebook, YouTube ocultan los "no-me-gusta" hacen espionaje masivo para ganar plata. Todo lo que hiciste con tu celular quedó guardado para siempre.

---

Solución:

Cerramos el 99% de las carreras en la universidad pública echamos a todos los docentes y personal, creamos una ciudad en donde metemos a toda la gente desempleada por la Inteligencia Artificial y le damos comida y un celular con Internet pero no podrán salir nunca de la ciudad y ninguna persona que esté dentro de esta ciudad podrá tener hijos, si tenés hijos te echamos. Posiblemente los números de presos se reduzcan con el paso de los años gracias a esto. 

Suerte brothers.
