Por que las mujeres son putas? (EXPLICACIÓN REAL)

Si yo fuera una mujer hermosa con teta culo, haría lo mismo.

Muestro las tetas por twitch, youtube, instagram, me cojo a los CHADS que tienen mucha plata y me quejo del "patriarcado" mientras promuevo estafas de criptomonedas o de apuestas en mis redes sociales. Me quejo de como el mundo me oprime y me aprovecho de todos los pelotudos que miran compran mi contenido en OnlyFans. Le puteo a mi familia y me vuelvo una "mujer independiente".

Piensen, su único medio para conseguir lo que quieren es su cuerpo porque para otra cosa no sirven. Si fueran mujeres harían lo mismo, es supervivencia

Se quejan de las "injusticias" de la sociedad como el "patriarcado" pero luego promueven estafas de criptomonedas o de apuestas en sus redes sociales. Es decir, solo hablan de las injusticias que les afecta a ellas, cuando se trata de promover un casino ilegal, eso no es injunto... 

La realidad es que todo en la sociedad es injunto. Los hombres tienen muchas mas injusticias que las mujeres, las mujeres no quisieran vivir en un mundo "justo" como tanto quieren. Y podria seguir....

Cada uno intenta sacar el maximo provecho a lo que le toco, todos mienten y manipulan, asi funciona el mundo y la politica.
