Hay gente que se siente orgullosa por los genes que le tocó, suponete un blanco rubio de ojos celestes. Los judíos te dicen que está mal sentirse bien por tus genes, que en realidad tenés que sentirte bien por las cosas materiales que tenés cuando la realidad es que las cosas materiales van y vienen los genes no.
Jim Jones consiguió que miles de personas se suiciden masa siendo "anti racista" y "pro lgbt" el tipo no discriminaba a nadie pero hizo que todos se suiciden en masa. Esa es la manipulación que hacen las empresas.

Nunca vas a aprender a programar mirando videos, porque lo primero que se necesita para ser buen programador es tener paciencia para LEER. Vas a tener que leer mucho, y tomarte el tiempo de entenderlo, si no entendés lo que estás escribiendo estás condenado a repetir tus errores.

Milei dice "zurdos de mierda" pero si llegas a decir "judíos de mierda" está mal.
Ellos deciden que tipo de discriminación está bien y cual está mal. Eso es manipulación.

La gente es estúpida, y te juzga por la plata que tenés, por tu forma de vertirte y por si gritás. Al parecer si gritás es más convincente que si lo decís de una forma relajada. Todo se trata de aparentar demostrar que sos seguro cuando no lo sos, y así la gente decide el futuro del país. En base a quién grita más fuerte, así que hacé lo mismo, gritá cualquier mierda que se te pase por la cabeza y demostrá confianza, de seguro que te va a ir bien hasta si asumís que la tierra es plata te va a ir bien también.

Google bloquea el foro "neonazi" stormfront... Si entrás las discusiones son bastante lógicas y demuestran la gigante manipulación de USA.

Nadie es buena persona, te enseño a hackear todas las wifis que te rodean, vas a seguir pagando internet? O vas a vivir de arriba con internet gratis, si pudieras hacerlo lo harías no? Por eso existe la seguridad informática. Porque si tuvieras una forma de cagarte en tus vecinos lo estarías haciendo. Cualquiera que diga lo contrario miente. Lo mismo aplica para la política, para todas las cosas. El ser humano es egoísta por naturaleza.

Si tuvieras acceso a todos los mensajes de todas las personas, a todos los mensajes de whatsapp, instagram, fotos privadas, que tan bueno serías?


Si preguntás como se hace algo SIEMPRE serás un novato, es una problema esa forma de pensar... Los colegios te meten eso en la cabeza te arruinan el cerebro.

Ese patrón de pensamiento es un problema y no veo a las universidades intentando revertirlo, sino que se aprovechan de eso.

Los "expertos" te arruinan la cabeza, vos sos un novato que crees que tenes que formar parte de algo para ser "alguien"...

Cuando alguien te "enseña" algo es porque ya le exprimió todo el jugo y sabe que hacer eso no sirve para nada, por eso te lo enseña... Yo te puedo enseñar a hackear wifis pero no vas a poder hackear todo, solo una parte y cada día que pasa quedan más obsoletos esos métodos.
