La vida consiste en hacer lo que te gusta y convencerle al otro que te tiene que pagar por eso.
La universidad pública es una estafa pública. Los novatos son los que creen que necesitan un título para ser "alguien" en la vida, los expertos hacen lo quieren y viven de eso.
Como el bananero o Martin Cirio los tipos viven de decir que se masturban todo el día y vos estás ahí estudiando en la universidad pública (persiguiendo una validación en vez de tener habilidad para programar). Buscar un certificado siempre te hará un novato. Vos tenes que vender el certificado no comprarlo.

Mi profesor dice que la Inteligencia Artificial es mala pero recién empezó y sigue mejorando él ya tiene una posición hostil porque tiene miedo de perder su trabajo.
Ningún docente es mejor que la inteligencia artificial.

Regular todo y vender certificados no hace que el país crezca.

#### A la sociedad le gusta que le mientas

Todo depende de como pidas las cosas.
La sociedad está llena de doble estándar.
Si pensas lógicamente la sociedad te pega un palazo porque nada tiene sentido, por eso los aspergers sufren.
Si sos honesto con una mina: "quiero coger" la mina te va a mandar a la mierda, pero si le decís como un estafador que tenes una empresa de publicidad, de turismo, las mujeres no solo te van a coger sino que van a pagar una "inscripción" para entrar a tu empresa.
estafador no solo se las cogía sino que les hacía pagar a ellas una "inscripción" para entrar a la trabajar a su falsa "empresa" de publicidad y las minas ACEPTABAN!
Por eso, todo es falso si tenes aspergers no pienses lógicamente las cosas por nada es lógico, todo es estúpido. Por eso el valor del bitcoin representa la estupidez humana.

La sociedad desprecia la honestidad, por eso matamos chanchos y no perros.
Por eso todas las minas hacen pornografía y les importa una mierda todo.
