#### A la sociedad le gusta que le mientas

Todo depende de como pidas las cosas.
La sociedad está llena de doble estándar.
Si pensas lógicamente la sociedad te pega un palazo porque nada tiene sentido, por eso los aspergers sufren.
Si sos honesto con una mina: "quiero coger" la mina te va a mandar a la mierda, pero si le decís como un estafador que tenes una empresa de publicidad, de turismo, las mujeres no solo te van a coger sino que van a pagar una "inscripción" para entrar a tu empresa.
estafador no solo se las cogía sino que les hacía pagar a ellas una "inscripción" para entrar a la trabajar a su falsa "empresa" de publicidad y las minas ACEPTABAN!
Por eso, todo es falso si tenes aspergers no pienses lógicamente las cosas por nada es lógico, todo es estúpido. Por eso el valor del bitcoin representa la estupidez humana.

La sociedad desprecia la honestidad, por eso matamos chanchos y no perros.
Por eso todas las minas hacen pornografía y les importa una mierda todo.
