





Supongamos que corremos el diccionario de 46 gigabytes o hacemos un ataque de gemelo malvado o hacemos un ataque de WPS o hacemos un ataque de WEP (obsoleto) y encontramos que la contraseña es: sakura2629

Ahora ya conocemos el patrón de la contraseña.

Entonces tomamos un diccionario de 46 gigas y aplicamos los siguientes filtros:

1. Cómo mínimo la contraseña tiene que ser 8 caracteres.
2. Solo nos quedamos con las palabras que tengan exactamente 4 números AL FINAL.

3. Creamos 3 diccionarios:
* Solo nos quedamos con las palabras que contengan sakura: menos de 1 megabyte.
* Solo nos quedamos con las palabras que contengan 26: aprox. 500 megabytes que lo podés probar en 3 horas.
* Solo nos quedamos con las palabras que contengan 29: aprox. 500 megabytes que lo podés probar en 3 horas.

Es decir de un diccionario de 46 gigabytes nos quedamos con 3 diccionarios que lo podemos probar en menos de 1 día.


Fibertel WiFi fjw 

004+DNI+fjw
003+DNI+fjw
001+DNI+fjw
002+DNI+fjw
014+DNI+fjw
420+DNI+fjw
412+DNI+fjw
