title: "Electricidad / Clase 20: Vimos una instalación eléctrica mal hecha. La idea original era una radio ahora es streaming. Conectamos 3 lámparas en serie y en paralelo. Si están las 3 lámparas en serie baja la luz. Si las 3 lámparas están en paralelo tienen la misma intensidad de luz. Profesor no quiere cajas de PVC porque se aplastan. Si usas cajas de PVC hay que poner 2 o 3 soporte para que no se aplaste. Como fijar cajas. Utilizan cajas de iluminación como caja de paso. Si las cajas no están fijas hay que volver a hacer. Caños de más, mal recorrido. Lo hicieron sin planos: ponemos una boca acá un toma acá y la llave de punto ahí y arreglate. Hay que tener cuidado con el plástico porque se desforma. Hay que poner madera para poder fijar las cajas. Con el alambre no sirve para fijar las cajas, no tiene que moverse para arriba ni para abajo. Con la manguera se saca nivel de agua. Las cajas con orejitas son para durlock. Las cajas tienen que tener 15 de distancia sino si enchufás algo no se puede abrir la puerta. Le falta tierra a la ducha, pusieron bien caño(7/8) y conductor(4mm). Lo que no se ve podes hacerlo en diagonal pero en las paredes siempre ortogonal. El entrecruzamiento de caños está mal. El profesor ofreció enseñar a la gente que hizo la instalación pero no quisieron. no poner tanta cantidad de caños, tomar la alimentación de un sector a otro, de acá depende de como tenga el tema de iluminación ya podría haber salido para un circuito de este lado y otro circuito allá directamente. Hicieron demasiadas cañerías por arriba. Hay demasiados cables en una caja octogonal (encima es la chica), hay que poner una caja de paso y ahí distribuir: pero no tiene mucha potencia porque es lumínico. Hay que cumplir tiempo de cerramiento de durlock(trabajan por hora) y te vas a quedar sin colocar las cajas: cuando te dejen la posibilidad mandá todo para arriba, eso es la parte interesante, mandarlo todo para arriba y ver lo que tengo abajo para poder anticiparme de lo que ellos están por hacer. Soporte tipo L para las bocas eso se hace con perfilería, tengo que fijarlo a la estructura primero, a veces tengo perfil C.  

