Curso Electricidad: Clase 2.

El examen es a carpeta abierta. Simbología. Red de distribución Morceto.
Fusible aéreo. Si tenés morceto con fusible (antirobo) no hace falta el aéreo. Si solo tenés morceto simple se coloca el aéreo por la fase. EMSA coloca el morceto. Conductor preensamblado y bipolar. Un electricista chanta me quizo cambiar toda la instalación porque el conductor de entrada es más chico que va al tablero seccional.
Línea de alimentación es la que vincula la red de la empresa distribuidora con los borners del medidor de carga.
Acometida se llama así al conjunto de elementos que se utiliza para hacer la conexión entre la red alimentación y el medidor: cable, fusible y morceto.
La otra es línea de distribución principal hay una línea que se llama línea principal esta línea que va del medidor al tablero general se llama línea principal para que ustedes entiendan aunque esté detrás del medidor yo del medidor saco una alimentación que va al tablero general o principal del medidor saco una línea que va al tablero general esa línea se llama línea principal.
Alimentación trifásica, ahí aparecerán 3 fases (3 líneas) trifásica. Si tengo una alimentación como ese tablero que te mostré ahí tengo TRES fase más el neutro. Fijense que esta caja es más alta que la otra ¿para qué?  Es cuando uno tiene losa, la losa continua se hace primero la parte de madera se pone la caja se hace la distribución luego va el hormigón arriba.
Fijense que es más alto entonces ahí para hierro y todas esas cosas y logro una mejor distribución se usa este tipo de caja. Siempre en todo gabinete en todo medidor hasta EMSA te pide que esté en el gabinete puesta a tierra, sino no te baja la línea. El profesor para evitar que la ducha eléctrica haga saltar el disyuntor desconectó el disyuntor y le puso una buena tierra, pero en mi caso desconecté la tierra y dejé el disyuntor. PREGUNTAR."

Electricidad Clase 3:

Interruptor diferencial tiene que ir siempre después del interruptor termomagnético. Tarjeta de oficio te dan al finalizar curso. La evaluación tendrá preguntas sobre las fotocopias. Auxiliar a libro abierto, montador no. Recgleta: Había métodos que nos daba la posibilidad a nosotros que este conductor de sección X necesito mi interruptor termomagnético de estas características que proteja este conductor. 70 horas reloj para aprobar auxiliar electricista. El porcentaje que me daba electromisiones de descuento me ayudaba a pagar ayudantes. Electromisiones te da descuento si tenes la tarjeta de oficio registrado. Corriente alterna: fase y neutro. Continua: positivo y negativo. Red de distribución. Tengo la red de distribución que puede ser que este conductor que viene acá la mayoría es preensamblado y puede aparecer en algunos casos en los lugares más retirados del sistema urbano, conductores desnudo de aluminio, pero en el urbano es preensamblado.  Hay electricista que se acostumbraron que lo llama RETENAX. Esa es la marca. El conductor se llama preensamblado. Esa línea línea municipal nos permite a nosotros como instaladores donde va a ir ubicado nuestro medidor ahí inicia nuestra instalación. Tenemos injerencia a partir de la línea municipal para abajo. Todo para adentro ahí debemos nosotros trabajar. Pregunta de exámen: Y la línea de alimentación principal es del morceto hasta acá, la acometida es todo lo que constituye protección con caño garbanizado, pipeta morceto fusible aéreo. El otro es mi alimentación principal. Hoy en día se usa caño corrugado, si es anaranjado está prohibido porque es no es inófugo. Con el morceto tomo la línea. Si el poste está cerca puedo hacer subterráneo. Siempre si no tengo un fusible dentro de la cápsula que está en el morceto puedo tener un fusible aéreo, el fusible aéreo me delimita la potencia que entra a la línea a la casa. El trifásico no me genera el pico de corriente.Ya empezamos con este sistema. Acá hay una parte que se llama línea principal, línea seccional de acá hasta acá y luego esta es línea de alimentación entre el tablero general y el gabinete de medición tengo la línea principal, está casi en mezclado porque a veces yo tengo el gabinete y detrás del gabinete de medición tengo el tablero general o sea que hay muy poco de recorrido pero hay un conductor que alimenta desde el medidor hasta la térmica entonces esa alimentación es línea principal.  Catálogo viejo aparece sección principal con conductores de 4 mm OLVÍDENSE DE ESO, es de 20 años.  Y todos los tableros deben tener conductor de puesta a tierra.  Acuérdense que tengo un sistema de pararayos y el sistema de la bajada del pararrayos que va un sistema de jabalina puesta a tierra y después vinos que el tablero general también tenemos puesta a tierra, entonces pasaba que esas descargas del pararrayos que bajaba por el conductor desnudo de cobre y se distribuía a la tierra se quemaba algún equipo porque esa corriente que es grande iba por debajo de la tierra y entraba al tablero seccional y ahí buscaba la parte más débil y me **QUEMABA LA INSTALACIÓN**.  AL NO ESTAR UNIDO LA PUESTA TIERRA O SEA QUE EL PARARRAYOS Y LA PUESTA TIERRA PROVOCABA QUE SE QUEMEN LOS EQUIPOS.  Jabalina: Después voy a traer el conector. Este es de 1,5 AL BRACERO (Hora 01:35) ¿? XD y cobre en sus extremidades. Esto va hincado a través de un sistema mecánico hasta la profundidad que se pueda entonces a veces **uno empieza a colocar la jabalina y encuentra UNA VETA DE 100 ¿? (Hora 01:35) MAL. Entonces algunos inclinan a 45 grados (se puede hacer) pero también llega la VETA(MAL)**. Entonces algunos hacen pozo y acuestan la jabalina a 0,50 cm, medio metro con respecto a nivel de piso colocar la jabalina ahí.  Alumno: \"La puesta a tierra, el sistema de puesta a tierra desde el tablero principal al seccional tiene que estar conectado?, y ¿como está conectado?\" Profesor: Está conectado por el conductor.  Alumno: Y el conductor como se pone ahí en la jabalina?  Profesor: tiene un toma cable, esto va hincado. Voy a traer para que vean, a veces hay distintos conductores distintas sección. Esa ha de ser 3/4 esa que vieron ustedes es 3/4 después hay 5/8 (más finita) pero ese conductor es el que me permite a mi presionar el conductor desnudo o conductor por **por más que sea conductor aislado tenés que pelar los cables para que haga contacto**.  Puede tener disyuntor, interruptor termomagnético perfecto y si no tiene puesta a tierra está faltando ese elemento, cualquier fuga de corriente va a tierra.  En donde más accidentes hay es en la heladera, primero recibís la descarga y luego salta el disyuntor.  Esas dos aislación aparecerá el equipo, cualquier equipo que ustedes tengan siempre hay una característica que indica la potencia en ese aparecerá un cuadradito. DOS CUADRADOS DOS CUADRADOS UNO ARRIBA DE OTRO. Principio de doble aislación así que no tendrán problema.  Algunos aparatos especialmente los que tienen carcasa plástica poseen aislación básica o sea que ante una falla de aislación básica tiene todavía un respaldo de una 2da aislación. Que separa al usuario y su entorno de la parte afectada, estos aparatos se identifican por tener grabado el símbolo (dibujo) que es este... Por lo que estos aparatos emplean ficha con solo 2 patitas.  En donde hay un sistema de tomacorrientes doble veo como el electricista conectó esa línea por ejemplo lo hizo el del medio por la que está ahí porque ahí seguro que va a llegar la alimentación pero cuando haga la alimentación en el medio yo **sé como el tipo trabaja si aplicó la reglamentación o no**.  Si el propietario no me trae los artefactos yo tengo que dejar por lo menos un portalámparas puesto. Pedile que te traiga un portalámpara. Y la instalación está terminada cuando yo levante la térmica prendan las luces juego los tomacorrientes que todo esté conectado recién ahí está terminada la instalación. No que dejo ahí todos los cables, tengo que darle energía y probar que no hay ningún cortocircuito.  EL FAMOSO EFECTO YULL: La corriente que pasa dentro del conductor es la que provoca eso. EL EFECTO YULL produce un efecto calórico que después reduce la pérdida de aislación y la pérdida de aislación provoca cortocircuito/incendio.  Esto es un preensamblado y esto es un morceto: Hay 1 conductor que es liso ese es el neutro y un conductor que tiene la línea si mirás vas a sentir que tiene un relieve esa es la fase.  El neutro es todo liso y el otro tiene una ranura.  Y si tengo un sistema trifásico: el 2do va a tener dos rayitas y el 3ero tendrá 3 rayitas. Es muy difícil que uno se equivoque al hacer la instalación.  Esta es una caja de distribución ahí se hace los empalmes, siempre los empalmes se debe hacer dentro de esa caja ya sea en una ortogonal acá lo que sea NUNCA AFUERA, ni en el caño.  Exámen: ¿Qué diferencia entre interruptor diferencial e interruptor termomagnético?  Lo único bueno que tiene la pantalla solar es que se almacena a través de batería, la corriente alterna se tiene que consumir.


title: "Electricidad -  Clase 4: Pelar cables con pinza y alicate. La acometida puede ser aérea o subterránea, esa era la posibildad. Simbología. Intervenimos a partir del municipal hacia adentro. Línea principal, acometida, tablero general, tablero seccional y el sistema de medición. Les dije tengan en cuanta la bajada del tanque. Gancho U. ¿Por qué gira el artefacto al colocar?. Colocar cajitas altura. Los módulos son para 10 amper. Está prohibido hacer empalme dentro de las cañerías. Corrugado aprobado y prohibido. El 35% de la superficie de ese círculo tiene que ser ocupado por el conductor más de eso no"

title: "Curso Electricidad / Clase 5: Capacitación trabajo en altura. Último día de simbología. Bastidores. Conductores practicar empalme, desarmar cajita cambiar tablero. Repaso clase anterior. PVC o de hierro. Con que corrugado de hierro. Mezcla mortero. Cal corroge al hierro. Medir continuidad. No debe haber continuidad en borneras(tornillos) bajo térmicas. Portalámparas para probar instalación. Antes se mezclaba luces con tomas. Todo enchufe va con sección 2,5 mm^2. Iluminación es de sección 1,5mm^2. Tengo que llegar a 2,5. Fase a la derecha. ITM=2x10A protejo el conductor más chico. No se puede poner 2 circuitos en la misma caja. 35% del espacio se puede ocupar el resto libre por el efecto yull. Antes estructura y cieloraso ya debería estar la instalación eléctrica hecha. Cálculo nivel con infrarojo. No se puede colocar 3 módulos. Lo primero es la canalización. Boca de teléfono ya no se usa. Pregunta alumno: tomacorriente se cruza? No, se usan más cables sino sobrecarga un módulo. Bucle: lugar para meter la mano. En el aula hay un transformador entra 220 y sale 24 voltios para el timbre. Empalme prolongación. Empalme tipo cola de rata. Recomendación: cortar el cable de 1 a 1, sino hay riesgo de cortocircuito. Entonces vimos rápido acuérdense siempre ustedes cuando ven una boca ya sea círculo o círculo cerrado o una circunferencia eso es boca. Que se representa a través de una cajita ortogonal ya puede ser de PVC o la otra que es de hierro, siempre hay que tener en cuenta con que tipo de canalización se encuentra. El tema de seguridad: yo detecto con el dedo que conector que está y a su vez que cañería utilizo bueno eso ya es experiencia, uno de mis alumnos metió el dedo acá y giró al girar se encontró con este alambre y sangraba. Las cañerías de hierro yo tengo una sierra generalmente de 32 dientes y los dientes siempre están en forma de diente para adelante entonces el trabajo es para allá (para adelante) cada vez que yo impulso corto, pero como es una hoja de sierra. No tiene que haber rebarba en la parte de cañería de hierro."

title: "Electricidad / Clase 6: Desarmamos bastidores anterior y desarmamos y armamos portalámparas desde 0, identificando fase y neutro."

title: "Electricidad / Clase 7: Empalmes. Reglamentación AEA 90364: Altura colocar cajas. Ubicación de las bocas de interruptores de efecto. Ubicación de las bocas de tomacorrientes. Clase que viene realizaremos: uniones en cajas de paso, ortogonal y 5x10"

title: "Electricidad / Clase 8 : Clase práctica sobre EMPALMES. Estuve ausente."

title: "Electricidad /  Clase 9: Canalización. Transición al PVC y Cambios en la Práctica Técnica. Red de distribución externa. Tipos de empalmes. Dentro del mismo caño: 3 circuitos. Sistema trifásico tengo que hacer cañería independiente. Fusible NH. Cable desnudo es de aluminio porque si fuera de cobre robarían. Conductor preensamblado se utiliza principalmente para líneas aéreas. Acometida medidor línea aérea, eso nos pide hoy la gente de la cooperativa en este caso también EMSA que ese conductor sea preensamblado. Preensamblado: 45 amper, conductor bipolar no llega a 30 amper. Antihurto = concéntrico. Marca ABB no. Anécdota de su alumno que trabajó para un arquitecto que le pagó la mitad de lo que habían acordado por las bocas. Caños memoria. Anécdota: Hicieron cielo raso de PVC suspendido sin hacer la instalación eléctrica. Los cables canal también son cañerías. El conductor subterráneo es el conductor que tiene un revestimiento mucho más grueso. Debido al costo que tiene, hoy la gente las cooperativas o EMSA está permitiendo meter conductor tipo taller y son unos prolongadores son y tienen la aislación muy fina entonces no es lo ideal, el conductor subterráneo si es en general para las bandejas."

title: "Electricidad Clase 10 / Continuamos con canalización: cupla, desperdicio de caños, caño corrugado, conductor taller, bandejas de baja alta tensión, medida caños, mezclar hierro con PVC no es recomendable pero hacerlo a través de una caja de paso. Corrugado blanco es ignífugo. Fijar cajas en tirante o planchuelas. Montaje horizontal, vertical. RL/RS nomenclatura hierro. Como cobrar canalización y cableado y el recableado."

title: "Electricidad / Clase 11: No usar curva y contracurva juntos porque es difícil pasar cinta pasacables, mejor un cañito en el medio. Meter pinza para sacar rebarba adentro y afuera agarrar el caño. Acanaladora."

title: "Electricidad / Clase 12: Uniones caño caja. Cupla. Curvado caños. Sistema U. Colocación. Planos de pilar EMSA. Leemos fotocopia normas IRAM. Caños 5/8 solo en línea recta. Que hacer cuando no tenes cupla. Hay que llevarse bien con la gente de la obra sino te tapan todo con cemento. Diámetro mínimo de los caños. Ahora piden caño PVC ya no más garbanizado, todo de PVC hasta el gabinete. Como dar alimentacion a un quincho. La sujeción le da el tornillo que está acá abajo. Como calcular la cantidad de cuplas: por cada caño 2 cuplas. Calcular cantidiad caños: divido por 3 (3 metros tiene cada caño). El ayudante habla en portuguez. Pinza cortacaños solo sirve para caños ligeros. Obligatoria la puesta a tierra. En Oberá el gabinete ocupan 2 caños salida es inteligente. 50 mm son más o menos casi 2 pulgadas. Factor de simultaneidad. P=VxIxcos(fi) esto es corriente alterna esto más o menos tiende a 1. Dentro de un caño en un sistema monofásico se puede colocar hasta 3 circuitos. Pinzas de anclaje. La acometida deberá tener una flecha de 30 cm. "

title: "Electricidad / Clase 13. Siempre sacar una foto antes de tocar un tablero porque después te quieren echar la culpa. Catálogo INET cursos formación profesional. Usar el tester para saber cuál es el neutro si es del medio o el de afuera en el medidor monofásico. Si yo tengo una distancia menor que 5 metros directamente pongo disyuntor, sino tengo que poner un interruptor principal de cabecera porque hay una distancia muy grande y en ese trayecto puede haber un cortocircuito. Tiene 4: 2 entradas y 2 salidas. Entra hasta 35 mm^2 de diámetro. Transformadores TI para medir amperage. La puesta a tierra no es solo 1 conductor sino es todos los elementos la bornera el conductor que va abajo la jabalina, el acople, la cámara de inspección. Página 31 para allá. La fotocopia no tenía puesta a tierra. Empalmes por el suelo (botella de empalme) antes se hacía con gelatina hoy se saca del piso para hacer el empalme. Gente saca tapas costanera. Si yo tengo que unir un cable subterráneo lo tengo que unir pero mi caja de paso tendría que estar por lo menos a 30 cm del suelo y ahí hago la conexión con otro, no en la tierra. Electricista en vez de comprar un fusible NH nuevo, dejó 2 fases anduvo un tiempo hasta que se quemó. 1,5mm^2 térmica de 10. 2,5mm^2 térmica de 16. 4mm^2 térmica de 20. A un electricista la empresa te dió todas térmicas de 20 amper y no protegían los cables, Espeche no lo aprobó. En ese caso hay que hacer firmar a la empresa que trajo térmicas incorrectas. Se usa barra peine porque sino el borner este me soporta las cargas de la suma de esta corriente más esta corriente. Ojo de buey. Térmica tetrapolar de 40 trifásica. Todos los cables que alimentan todas las térmicas de arriba son del mismo milímetro (2mm^2 o 4mm^2) y se hace en forma de bucle sin cortar el cable. El radio por norma al hacer el doblez de los caños.  Una vez que fijo acá la caja y los caños, termino la mampostería, recién hago el cableado. No se permite las uniones o derivaciones de cables en el interior de los caños. Bornera de distribución. Alumna pregunta sobre como mejorar instalación de su casa. Entrada de hombre: 80 kilos pisar clavadores. Profesor hizo instalación de alarmas gateando. Alarma no se debe ver cables. Madera entre clavadores. El machimbre hay de media, de 3/4 pero se usa el de media porque es el más barato y no aguanta el peso, pero los clavdores sí. "

title: "Electricidad / Clase 14. Canalización. Leímos catalogo Genrod (Tubeelectric). Exámen entra esquema de una acometida."

title: "Electricidad / Clase 15: Canalización. Doblamos caño PVC con la rodilla y caño resorte, radio (56mm). Perfilería: es como un caño hacer empalmes ahí está prohibido. Prohibido sujetar con cable canal. El resorte depende del caño que sea, y todos los resortes son para cañería liviana. Al profesor le rompieron una perforadora con percutor porque la empujaban. Como máximo 2 curvas. Para evitar CURVA y CONTRACURVA se hace la S. Sistema en bandeja, nunca hacer la unión es lo mismo que una canalización: Tendría que meter una boca, una caja, octogonal acá o lo que sea y después ahí hacer la unión. Subterráneo por las bandejas. Ciudad del Este encarnación, USA quiere triplefrontera, no dejar auto en Ciudad del Este dejarlo en Brazil. Si pasas 2 o 3 veces en encarganación te revisan todo el auto. Paraguay Box. La idea de los políticos es hacerse más plata ellos y no poner tanta industria. Diputado gana 20 millones de dólares por mes y no va a 2/3 secciones al mes. Espeche no tiene la idea de que el político haga cosas por nosotros. NO tengo que entrecruzar los caños, hacerlo de la forma más prolija para evitar el entrecruzamiento. No me hagas un caño que cruza por encima o por abajo del otro. Siempre el mejor electricista tiene que seguir una determinada estética. Hay algunos que atornillan la placa al durlock. Yo vi muchas obras con durlock que adentro no van tuberías adentro le mandan corrugado no más y a la mierda. "

title: "Electricidad / Clase 16 / Armamos distribución"

title: "Electricidad / Clase 17: Alarmas. Guardar cable pasante con manguera o caño corrugado. Página 47 GUIA AEA.  Saul Kuperman (director de la escuela) viene a darnos la bienvenida, habla de la vestimenta, tarjeta ieric. Si yo no tengo un soporte los peer¿? tienen la posibilidad de tener un rango de 90 grados. Profeosr trabajó con alarma X28, trabajó en eso pero no ganaba mucho. Yo se abarataron mucho los precios, la alarma más cara era X28, la gente no quiería pagar. Hay alarmas que graban a partir de algún movimiento y graba todo."

title: "Electricidad / Clase 18: España apagon. Ultima parte canalizacion. Silicon. Alimentacion subterranea. Conductores, no conductores o aislantes, semiconductores. Sistema alarmas. Materia esta constituida por atomos. Proton: positivo, electrones: negativo y neutron: neutro que equilibra el nucleo. Como se genera la corriente electrica: Los electrones son de carga negativa y generan la I(intensidad de corriente electrica). La potencia es watts y la intensidad es amper. Ley de watt: PxVxcos(Fi). Ley de Ohm. Como se genera la corriente alterna. Como funcinoa represa. Definicion transformador. Como se genera el neutro: transformador tiene refrigerante por eso gotea, entra en triangulo bobina primaria secundaria. A veces pedían instalar el cartel de la alarma pero no tenian la alarma. Alarma de 2 pisos. Detector de movimiento infrarojo. Detector de rutura de vidrio. Aislate: goma(caucho), plastico, madera. Semiconductores: la mitad conduce y la otra no (un diodo por ejemplo). Emallado para que nadie pase. Calzado de seguridad que tenga suela y que sea bieléctrico. Botín con punta de PVC, acostumbrarse si estas mucho tiempo en obra. Tipos de marca zapatos. Marca Senior, Boran, etc. Las empresas están obligadas a dar 2 equipos al año (nadie cumple: 1 si tenes suerte). En la Municipalidad te dan 1 equipo (ropa GRAFA y zapato olvidalo). Usted está preparando obreros en vez de preparar profesionales: la mentalidad fue cambiando y Janssen REMERITA. Corriente alterna y continua. Bici y autos(DKW auto union) con dinamo. El electrón genera la corriente eléctrica. Como se genera una batería. Al conectar el panel solar poner un trapo adelante o sino vas a recibir descarga. Como calcular que pantalla solar usar, cuanto va a consumir por hora un equipo para sacar la pantalla. RCP en Junio. Vamos a hacer parece político. Caño mínimo a colocar 3/4 por más que el cálculo te de más chico. Martín pregunta quién está haciendo la instalación (nos robaron la changa). Los arquitecto copian y pegan otros planos con AUTOCAD por más que las bocas sean las mismas, Espeche trabajó con varios. Amigo ingeniero electricista de Espeche mandaba al propietario o al arquitecto en PDF, entonces no se podía modificar, mientras no me hagan firmar no hay problema. La municipalidad te caga te hacen rehacer el plano y te cobran y te consiguen un tipo. Pisoducto y pisotécnico. Número de avogadro XD."

title: "Electricidad / Clase 19. Sistema Alarma. Corriente Alterna/Continua. Tester multímetro, medimos continuidad. Profesor hace chistes sobre número de avogadro de un alumno de la clase anterior y se enoja con otro (Hora 1:36 y hora 1:46). La clase que viene hacemos circuito paralelo y en serie. Llevar foco incandescente."

title: "Electricidad / Clase 20: Vimos una instalación eléctrica mal hecha. La idea original era una radio ahora es streaming. Conectamos 3 lámparas en serie y en paralelo. Si están las 3 lámparas en serie baja la luz. Si las 3 lámparas están en paralelo tienen la misma intensidad de luz. Profesor no quiere cajas de PVC porque se aplastan. Si usas cajas de PVC hay que poner 2 o 3 soporte para que no se aplaste. Como fijar cajas. Utilizan cajas de iluminación como caja de paso. Si las cajas no están fijas hay que volver a hacer. Caños de más, mal recorrido. Lo hicieron sin planos: ponemos una boca acá un toma acá y la llave de punto ahí y arreglate. Hay que tener cuidado con el plástico porque se desforma. Hay que poner madera para poder fijar las cajas. Con el alambre no sirve para fijar las cajas, no tiene que moverse para arriba ni para abajo. Con la manguera se saca nivel de agua. Las cajas con orejitas son para durlock. Las cajas tienen que tener 15 de distancia sino si enchufás algo no se puede abrir la puerta. Le falta tierra a la ducha, pusieron bien caño(7/8) y conductor(4mm). Lo que no se ve podes hacerlo en diagonal pero en las paredes siempre ortogonal. El entrecruzamiento de caños está mal. El profesor ofreció enseñar a la gente que hizo la instalación pero no quisieron. no poner tanta cantidad de caños, tomar la alimentación de un sector a otro, de acá depende de como tenga el tema de iluminación ya podría haber salido para un circuito de este lado y otro circuito allá directamente. Hicieron demasiadas cañerías por arriba. Hay demasiados cables en una caja octogonal (encima es la chica), hay que poner una caja de paso y ahí distribuir: pero no tiene mucha potencia porque es lumínico. Hay que cumplir tiempo de cerramiento de durlock(trabajan por hora) y te vas a quedar sin colocar las cajas: cuando te dejen la posibilidad mandá todo para arriba, eso es la parte interesante, mandarlo todo para arriba y ver lo que tengo abajo para poder anticiparme de lo que ellos están por hacer. Soporte tipo L para las bocas eso se hace con perfilería, tengo que fijarlo a la estructura primero, a veces tengo perfil C.  

