Por que el sistema "educativo" no enseña y cual es su VERDADERO objetivo?

Los colegios no miden la inteligencia, miden tu nivel de esclavo: La inteligencia es genetica, no se estudia para ser inteligente.

Los colegios no fomentan el pensamiento critico porque discriminan a los alumnos que usan Inteligencia Artificial haciendoles escribir a mano la tarea o tomandole una leccion oral.

Si un alumno usa Inteligencia Artificial es porque no le interesa la tarea, entonces ese ese es el verdadero problema.


Para trabajar necesitas 2 cosas: Inteligencia y motivacion.

Si usas inteligencia artificial para hacer la tarea demostras que no tenes motivacion para aprender ese tema, que no te interesa. Por lo tanto yo no te puedo forzar que estudies algo que no te interesa, porque igual no te va a servir.

Lo que el colegio en realidad mide es tu nivel de ESCLAVO y mide CUANTO CUESTIONAS LO QUE TE DICEN QUE HAGAS.

Miden muchas cosas pero te aseguro que LO ULTIMO QUE LES IMPORTA ES TU INTELIGENCIA.

La gente es estupida de la misma forma que los musulmanes influencian a la gente a subir a un avion y suicidarse, la television te influencia a comprar la publicidad.
Por eso la publicidad deberia ser ilegal. Es aprovecharte de los giles. Las universidades son mas de lo mismo, los docentes se aprovechan de los giles que creen que van a ser inteligentes por estudiar eso... No, la inteligencia es genetica, el acceso a la informacion ya lo tenes.
