Todo lo que mejoró mi vida es CHINO. Todas las empresas de \"tecnología\" de USA(Facebook, Microsoft, Spotify, Google, etc) me hicieron caca en la cara haciéndome mirar publicidad. Las universidades públicas son una estafa y la pedofilia no existe.

------------------------------------------------------------------------

**TLDR: La tecnología se creo para hacernos libres. El negocio de las
universidades es vender certificados que arruinan la sociedad, los
certificados son una estafa piramidal. Los graduados trabajan para
hacernos esclavos adictos a la publicidad y desarrollan \"tecnología\"
que nos esclavisan (software propietario y espionaje). Los trabajos
debería estar basados en habilidad no en títulos, los docentes son
estafadores. Las (((redes sociales))) nos hicieron adictos a mirar
(((publicidad))), la publicidad es peor que la pedofilia y debería ser
ilegal. Facebook, Google, Amazon, Microsoft, Spotify son empresas
anti-tecnologia cancerígenas porque todo su modelo de negocio es la
publicidad. Sería mejor que Mark Zuckerberg cierre toda esa mierda y que
viva de un plan social. Financiarte con publicidad es peor que
financiarte con los impuestos. La inteligencia es genética. La iglesia,
las universidades y el Estado deberían separarse. El bitcoin se creo
para evadir impuestos y eliminar los bancos, la gente parasita lo uso
para volverse millonarios, ese nunca fue el objetivo. Y ahora los bancos
te venden bitcoin. La plata es falsa. El término \"lavado de dinero\" es
un invento para controlar la sociedad. Las grandes empresas de
\"tecnología\" quieren que comas, cagues y leas en el mismo lugar. Es
como nadar en una pileta llena de mierda. La \"pedofilia\" no
existe(estiran el término porque tratan a adolescentes como niños) es un
invento de USA para espiarnos, crear trabajos falsos y reducir la
población mundial. Para el marketing la verdad no importa, la \"verdad\"
es lo que vende. Las razas son reales, hay 2 géneros, la mayoría de
mujeres son tontas y USA creó Internet para distribuir pornografía pero
\"supuestamente\" hace espionaje para buscar \"pedófilos\". Las empresas
de turismo te venden un viaje de mierda como las universidades te venden
un certificado de mierda. El feminismo, el aborto, el LGBT son una forma
de reducir la población mundial (cosa que está bien pero no son honestos
ese es el problema). El algoritmo de Uber estafa a la gente que no sabe
sumar (perdes plata si tomas en cuenta los gastos de la nafta y el
mantenimiento del vehículo). Y Colapinto no está en F1 por su
\"talento\".**

Todas las empresas de USA son una estafa. El problema más fácil de
solucionar con la inteligencia artificial es un auto que se maneja solo,
las empresas que fracasaron haciendo autos que se manejan solos dicen
que van a hacer robot humanos que es mucho más difícil.

Todo el mundo es adicto al celular\... Facebook y YouTube hicieron esto.
Esto no es tecnología. Esto es esclavitud. La tecnología nos hace
libres. Dejen de trabajar para esas empresas.

Hoy en día es todo CHINO, los aire acondicionados, celulares, Internet
más rápido, heladeras, microondas, ventiladores, auriculares, teclados,
computadoras, **CHINA es el que mejoró tu vida**, no las universidades
públicas ni tampoco USA. El mayor producto de USA son los youtubers
estafadores que promueven páginas de apuestas, y músicos que se quejan
del copyright y el judío de Mark Zuckerberg que te hace adicto a mirar
publicidad.

Hoy en día todos los nenitos tienen un \"smartphone\" (consideré pasarme
a un \"dumbphone\" pero el judío de Mark Zuckerberg hizo a la sociedad
dependiente de WhatsApp y lo necesito para el trabajo) Estados Unidos
inventó el celular y se lo dió a los chinos para que produzcan en masa
para hacerte adicto a mirar publicidad y apostar en casinos online!!!!!.
Nunca fue tan fácil \"ganar\" en la vida, podes hacer clickbait y
aprovecharte de los nenitos estúpidos que están todo el día con el
celular, pero **hay una trampa\... Eso genera pobreza porque todos van a
hacer lo mismo y toda la economía colapsará**.

Acá hay cada vez más revendedores, docentes, streamers, influencers, y
gente que persigue \"pedófilos\" ellos no mejoran tu vida, te la
arruinan.

La democracia no sirve porque la gente se aprovecha y es retrasada,
necesitamos un dictador, pero un buen dictador.

Todos los músicos son narcisistas que lo único que buscan es ser el
centro de atención, USA es el máximo exportador de músicos, eso es un
juego de suma 0 a nadie le sirve un músico.

Estados Unidos promueve cagar al que está debajo por eso Mark Zuckerberg
es millonario y los graduados de LCC ¡¡trabajan para ellos!! Facebook es
una empresa de publicidad, no una empresa de tecnología. Lo mismo con
Microsoft, Spotify, etc\...

Tu producto es bueno cuando le contás al otro exactamente lo que estás
haciendo y aunque quiera copiarte no puede, no ilegalizando la
\"copia\"(copyright) y persiguiendo gente que no existe (pedofilos).

Cualquier hombre saludable con testosterona quiere meter la pija en
donde haya un agujero, por eso yo creo que la \"pedofilia\" es una
cacería de brujas persiguen gente que no existe. Supongamos que se
suicida todo el mundo y te quedas viviendo solo con una gata y\... En
algún momento se te va a pasar por la cabeza metersela, porque es
natural, es normal eso. Los LGBT intentan decir que cambiarte de género
es normal, pero querer tener relaciones con una chica de 15 años es un
\"trastorno\". No, no lo es. En todo caso cambiarte de género es un
trastorno. La \"pedofilia\" es propaganda estado unidense para quitarnos
los derechos y hacer espionaje.

Los juegos se crearon para venderles supercomputadoras a gente estúpida.
La computadora en sí ya es un juego. ¿Por qué las universidades no
pueden hacer como una aplicación de juegos adictiva para aprender? En
vez de dar todas esas clases estúpidas.

La gente que vive de las finanzas, derecho, los músicos, los
influencers, los abogados, los que estudian derecho, los que viven de la
publicidad, los que viven de la docencia, los periodistas, los que
persiguen \"pedófilos\", la aduana, la policía, los que \"luchan\" por
la mujer/gay/negros/transexuales, los rent-seeking, no sirven para el
país genera pobreza perseguir \"pedófilos\", genera pobreza enseñar
todos los años lo mismo, genera pobreza querer más mujeres en
\"ciencia\".

**BASTA DE CERTIFICADOS, HAGAN ALGO QUE HAGA CRECER LA ECONOMIA DEL
PAIS.**

Cuales fueron las soluciones creadas por la universidad publica?
Hicieron algun bloqueador de publicidad o solo trabajan para empresas de
publicidad? Hicieron algo para ir en contra de lo que destruyo Internet?
Absolutamente nada, solo pelean por mas mujeres/gays/negros/trasexuales
en \"ciencia\". Es obvio que todo esto es una estafa. Busquen algo mas
honesto hagan clickbait en YouTube es mas honesto que todo LCC.

Miren este proyecto: <https://adnauseam.io/> no solo bloquea la
publicidad sino que hace click en la publicidad silenciosamente para
arruinar todo su modelo de negocio. Construido por encima de uBlock.

Duolingo es una aplicación para \"aprender idiomas\" en realidad es una
estafa para meterte la publicidad de mierda, nadie puede aprender un
idioma así\... Un idioma se aprende leyendo, mirando videos, hablandolo,
es mucho mas grande el esfuerzo que se debe hacer\... Pero ¿por que la
universidad publica no puede hacer lo mismo que Duolingo? Las dos
\"educaciones\" son inútiles y no sirven para nada, pero por lo menos
Duolingo no esta financiado con los impuestos\... Duolingo esta
financiado con la publicidad (que en mi opinion la publicidad deberia
ser ilegal tambien porque es una forma mediocre de ganar plata, **tu
producto es bueno cuando alguien esta dispuesto a pagarlo**). De esto
hablo mas abajo. De la misma forma que vivir de las finanzas debería ser
ilegal y los abogados no nos sirven tampoco.

Por que las universidades no pueden inventar un juego como Duolingo para
que por lo menos sea adictivo? Y financien la aplicación con la
publicidad o pidan donaciones, a ver cuanta plata juntan\... Nadie va a
pagar para usar esa aplicación \"educativa\" porque esa educación no
sirve!!!

NO existe la \"pedofilia\". Ganar plata apostando(bitcoin) es malo para
el país, la publicidad debería ser ilegal es peor que la pedofilia(y
financiarte con impuestos también) y los certificados universitarios son
una estafa.

Supongamos que se suicida todo el mundo y te quedas viviendo solo con
una gata, en algun momento si sos hombre y tenes testosterona vas a
tener ganas de meterle la boronga. Es completamente normal, de la misma
forma pasaria si te quedas viviendo solo con una chica de 6 años, en
algun momento se te va a pasar la idea por la cabeza. No es un trastorno
como intentan decir los LGBT, ellos hacen eso para reducir la poblacion
mundial, hacer espionaje y ganar poder politico dividiendo la sociedad y
persiguiendo gente que no existe.

**LOS DOCENTES SON PARASÍTOS**. Ni capitalismo extremo ni comunismo, la
verdad está en el medio.

Si quieren vivir del Estado, yo estoy de acuerdo. Pero no deberían poder
vivir en el mismo lugar en donde vive una persona que paga por su
comida, tampoco deberían poder votar ni tampoco tener hijos. Hay que
crear tipo una cárcel en donde metamos todas esas personas y las
mantenemos. No está mal dar planes sociales, pero el Kirchnerismo dejó
que esa gente vote, es más, daba plata por tener hijos, eso está mal. Si
no aportas no deberías poder votar. Aclaración: Los juegos de suma 0
como la publicidad, la venta de certificados que no sirven y las
apuestas deberían ser ilegales porque no aportan nada, si vivís de eso
estás robando a la sociedad.

La característica principal de Internet es su descentralización, el
atributo de no tener un nodo central o autoridad así no puede ser
fácilmente destruido o tomar control fácilmente \-- Internet un proyecto
de la defensa de Estados Unidos. Sin embargo hay partidos que
constantemente intentan tomar control por lo menos parcial de Internet
como China y su Gran Firewall y Europa con sus leyes
\"\"\"\"ANTI-PEDÓFILOS\"\"\"\"\" y las (((empresas))) que crean redes
sociales centralizadas. Eso no es Internet.

Hay que reducir la población mundial porque la mayoría son retrasados
que buscan ¡¡¡¡un logo en un pedazo de papel!!!! y los que son
inteligentes buscan la forma de cagarnos haciendo juegos suma 0(como la
publicidad, las finanzas, los docentes, los abogados, los músicos, los
periodistas, etc). Todos quieren ser estrellas como los \"músicos\". Por
eso se (((inventó))) el LGBT, el feminismo y persiguen gente que no
existe (pedófilos) para que la gente tenga miedo de reproducirse.
Ninguno de ellos mejora mi vida. Son todos parásitos.

La búsqueda de \"pedófilos\" es una excusa de USA para espiarnos y
quitarnos derechos, en todo caso USA y los LGBT promueven la pedoFOBIA,
piensen un poquito. Los problemas más grandes del mundo son la
sobrepoblación y los juegos de suma cero(que todos hacen incluyendo la
universidad pública) ellos inventan términos falsos: nunca hubo tanto
problema con el sexo como ahora, esto es una estrategia para ganar poder
político y reducir la población mundial (la sobrepoblación es un
problema real, la universidad no soluciona nada de esto solo vende un
pedazo de cartón).

**Mark Zuckerberg** se equivoca al decir que Facebook es una empresa de
\"Tecnología\", es una empresa de publicidad. ¿Cómo se puede ser tan
sorete para promover tanta basura de publicidad? El tipo ya leyó todas
tus conversaciones y se masturbó con tus fotos \"privadas\" por eso
tiene la mirada perdida. Nada se borra, todo lo que subiste a Facebook e
Instagram está ahí, todas las fotos que se sacaste con tu Android 4 está
ahí. En los países más pobres Facebook te regala el celular si solo usas
productos de Facebook.

Ahora los LGBT se dieron cuenta de que a la mayoría de hombres les
parece atractiva una chica de 15 años, entonces están cambiando su
discurso, no se dejen engañar, ellos ya sabían eso desde un principio.
Es una cacería de brujas.

Toda la \"pedofilia\" fue inventado por hombres que quieren vivir de
arriba, quitarnos los derechos y reducir la población mundial(que está
bien). No se confundan, el hombre es más inteligente que la mujer: El
cerebro más pesado del mundo le pertenece a un hombre, el cerebro más
ligero a una mujer. Las mujeres son más sentimentales que los hombres,
por lo tanto son más agresivas.

Si toda la gente persiguiese \"pedófilos\" la economía del país no
crecería\... Sobre la \"pedofilia\": Una persona se vuelve atractiva en
el momento exacto que es capaz de reproducirse, no se puede negar eso,
ahora lo que está en debate es si es dañino o no. Bueno, toda la
pornografía es dañina y ¡¡¡USA creó Internet para distribuir
pornografía. El 99% de Internet es pornografía!!!

Hasta hace poco ser gay y transexual eran trastornos mentales ahora es
\"normal\" según los LGBT. Entonces ¿por qué ser \"pedófilo\" no es
normal? Estoy seguro que ser \"pedófilo\" es más normal que ser gay.
¿Qué es ser \"pedófilo\"? Es un juego de palabras para justificar
espionaje masivo. No existe una persona que sólo se sienta atraída por
los menores, la atracción es independiente de la edad, es manipulación
de USA. Los LGBT dicen que si un nenito se siente mujer debería poder
cambiarse de sexo antes de los 18 sin la autorización de sus padres.
Entonces ¿por qué no es legal el consentimiento del menor?

Los colegios no miden tu inteligencia, la inteligencia es genética está
determinada por el peso del cerebro. Acepten la verdad: Las razas son
reales lo que pasa es que ahora hay mas mezcla, un negro de USA no es lo
mismo que un negro de Somalia porque tiene mezcla. La mayoría de las
mujeres son malas para manejar. Hay 2 géneros, no existen los \"no
binarios\". Basta de abogados y \"periodistas\" queriendo vivir de
arriba y arruinando la sociedad buscando gente que no existe (pedofilos)
y de \"educación\" que no sirve para nada.

La publicidad debería ser ilegal porque se aprovecha de la gente
estúpida, de la misma forma que el movimiento LGBT y el feminismo hacen.
Las empresas pagan la publicidad porque algún estúpido la está comprando
y ellos ganan el triple de lo que invierten en publicidad.

Richard Stallman habla de esto acá:
<https://www.stallman.org/articles/witch-hunt.html> (cacería de brujas)
y acá habla de la sobrepoblación como un peligro para la civilización:
<https://www.stallman.org/articles/children.html> acá tienen todos los
artículos: <https://www.stallman.org/articles/>

Ellos crean todas esas palabras estúpidas para poder vivir de arriba y
perseguir \"pedófilos\" y manipular a la sociedad. Elon Musk dijo que
hay demasiada gente estudiando derecho y finanzas y que eso no sirve
para hacer crecer la economía del país, lo mismo pasa con la
\"educación\" del Estado y la docencia, no sirve para nada. Hay
demasiados influencers. Todos los periodistas tienen que cobrar un plan
y dejar de \"trabajar\" para \"nosotros\". Es una forma de dividir la
sociedad \"nosotros\" versus \"ellos\". Lo mismo debería pasar con Mark
Zuckerberg y los dueños de las \"BigTech\" (que de tecnología no tienen
nada).

¿Es seguro y privado el navegador Tor y la red Tor? No, solo sos anónimo
de tu ISP como Personal, Claro pero la NSA, CIA, FBI, USA pueden ver
todo lo que haces. En la red Tor hay venta de drogas y \"pornografía
infantil\" y ¿por que ellos no borran esas paginas? Porque te quieren
hacer creer eso para espiar a los que creen que hay anonimato. Si
atrapan a todos nadie más usara Tor y no podrán espiar mas. Ellos
quieren que vos creas que es seguro para espiarte. Internet se creó para
distribuir pornografía.

El libre albedrío no existe: los Zoomers son zombies adictos al celular
consumidos por (((algoritmos adictivos))) (por eso hay que ilegalizar la
publicidad) y cerrar todas las carreras universitarias de informática y
ponerlos a crear software libre en un repositorio en GitHub.

Ahora que ya tengo tu atención vamos a lo otro.

------------------------------------------------------------------------

Nadie dice lo que piensa porque saben que todo ese trabajo no sirve para
nada y si dicen lo que piensan lo echan, como pasa en las empresas de
\"tecnología\" (que no son de tecnología son empresas de publicidad
anti-tecnología).

Las empresas de (((\"tecnología\"))) centralizan todo y te \"regalan\"
algo pero te clavan el puñal por la espalda, es carnada para las masas.
Las universidades y la \"educación\" no son una excepción a esto. ¡¡¡LOS
ESTUDIANTES MÁS INTELIGENTES TRABAJAN PARA ELLOS!!!

Creo en la teoría del acceleracionismo todo lo malo que tenga que pasar
en el mundo es mejor que suceda lo antes posible así la sociedad
evoluciona mas rápido, o sea que Rusia tire la bomba lo antes posible.

Los docentes no crean valor real por la sociedad, no hacen crecer la
economía. Si todo el mundo intenta estafar al otro eventualmente seremos
mas pobres. La universidad pública es una estafa piramidal: imaginate
vivir de enseñar lo mismo durante 30 años. Los certificados arruinan la
sociedad: son una forma de manipulación a la gente estúpida: su opinión
\"vale\" porque tiene cartón. Debemos abolir los certificados/títulos
para mejorar la sociedad: una sociedad basada en habilidad no en
certificados.

Todo el negocio de las universidades es vender certificados y se adueñan
de logros ajenos diciendo que el estudiante llego a trabajar para Elon
Musk porque tiene ese certificado de mierda, es manipulación hacer eso.
La inteligencia es genética, se nace inteligente no se estudia para ser
inteligente. Los docentes estafadores se auto-aplauden entre ellos y se
auto-regalan cosas ¡¡¡¡como hacen los \"músicos\" en los Grammys!!!!

Si un hombre toca los pechos de una mujer la sociedad dirá que ella fue
\"violada\" (esto es una estrategia para reducir la población mundial
(cosa que está bien)).

El libre albedrío no existe: todos somos influenciables. La sociedad
intentará convencer a la mujer que ella fue \"violada\" y que ahora
tiene que sentirse mal y tiene que tomar pastillas para curar su
\"transtorno postraumático\" y que ahora va a tener ganas de suicidarse.
Ella será etiquetada como la \"víctima\" y el tipo como el
\"depredador\" y la mandarán al psiquiatra. Pero en realidad el hombre
no la lastimó a la mujer solo le apretó los pechos.

En una sociedad buena, esto simplemente no sería el caso:
comportamientos sexuales no consensuados leves, como tocar, espiar,
masturbarse, etc., podrían ser en el peor de los casos tan dañinos como,
por ejemplo, una charla no consensuada o tirarse un pedo en presencia de
alguien sin su aprobación. Dañar físicamente a alguien es MALO, pero
¿tenemos que equiparar una forma extrema de violación con darle una
nalgada a una chica o apretarle los pechos? Al hacerlo, probablemente
estamos lastimando más a las \"víctimas\" que a los \"delincuentes\".
Pero esto ayuda a separar a la gente en dos grupos: \"violados\" y \"no
violados\", \"víctimas\" y \"depredadores\", y así sucesivamente.

ELLOS HACEN TODO ESTO PARA REDUCIR LA POBLACIÓN MUNDIAL (COSA QUE ESTÁ
BIEN PORQUE LA MAYORÍA SON RETRASADOS O PARÁSITOS (SI NACEN
INTELIGENTES)).

Lo mismo con las universidades, la mayoría de las carreras y los
colegios no sirven para nada (especialmente informática) pero la
sociedad te influencia a que hagas eso, que no sirve para nada.

Tinder es mierda, te explico el por qué: Le cobra lo mismo al hombre y a
la mujer cuando cualquier boliche entiende que no se hace así. Los
boliches se crearon para atraer mujeres y al hombre se le cobra 3 veces
más caro para controlar la proporción. Tinder ya le erran en eso que es
algo extremadamente básico, ¿no será que lo hacen apropósito? Otra cosa
que le erran: si estás buscando algo casual te debería mostrar la mujer
que se haya acostado con más de 10 hombres. Cuanto más alto sea el
número mayor será tu probabilidad de estar con ella. Si a los 25 años se
acostó con 3 hombres, tu probabilidad de estar con ella será baja.

La mayoría de mujeres son estúpidas. Miren por ejemplo la pornografía.
El hombre hace TODO. Contrata a los camarógrafos, a los editores de
video, a los programadores que crean la página web y la mantienen, a los
médicos y a los tipos que se la van a dar, etc. La mina solo acepta
coger nada más y los tipos que se la cogen tambien son igual de
estupidos que ellas. Entonces ¿por qué le pedirías un consejo a una
mujer?, si ellas son el pescado, no es el pescador\...

Si tu único problema en la vida es ser \"adicto a la pornografía\" es
porque nunca tuviste ningún problema, está completamente bien, pero los
psicólogos te van a inventar problemas porque quieren vivir de arriba y
las mujeres te van a dar malos consejos porque quieren que mires su
canal de mierda de YouTube

Es bizarro pagar un psicólogo para que escuche tus problemas y es ilegal
contratar a una prostituta.

La terapia es una estafa es bizarro pagar 100 dólares por hora para que
alguien te escuche. Un psicólogo no tiene motivación de ayudarte porque
si te ayudan y te sentís mejor pierden un cliente, así que ellos están
incentivados para darte un mal consejo

Es raro contratar un psicologo del sexo opuesto porque vas a empezar a
desarrollar un vínculo romántico porque te está ayudando. Hay muchas
publicaciones en Reddit de mujeres que se enamoraron de su psicólogo.

Si buscás alguna respuesta de cocina, tecnología siempre cuando terminas
en Reddit la respuesta es siempre es ir a un psicólogo. No pueden
escribir 1 oración sin decirte que te vayas a un psicólogo o que tomes
pastillas de estrógeno.

Pagar a alguien 100 dólares por hora es legal, pero la prostitución es
ilegal. Por lo menos con la prostitución tenes algo a cambio.

Ahora las mujeres tienen la máxima capacidad de selección porque USA
está intentando reducir la población mundial persiguiendo gente que no
existe. Veremos como se desarrolla la nueva generación, esperemos que
sepan elegir.

Facebook, Google, Netflix, Spotify, Microsoft, Amazon, etc son empresas
anti-tecnología. Son empresas de publicidad, que arruinan la sociedad
con la mierda que hacen. Su único objetivo es que mires más publicidad y
que consumas mas mierda. Supuestamente ellos \"pelean\" por nuestros
derechos y no discriminan a los gays, a los negros y a los transexuales.
Mark Zuckerberg usa trucos psicológicos para hacer sentir mal a la gente
y así hacerse millonario cuando ellos son la peor basura que existe.
Reddit es la cloaca de Internet.

Todos los programadores que trabajan para Facebook son malas personas.
Podrían vivir bien trabajando para el software libre, descentralizado
pero prefieren viajar en avión privado, comer comida cara, tomarse
vacaciones caras y ¡¡¡¡tener una orgía sexual!!!!

La tecnología se creó para mejorar nuestras vidas, no para hacernos
mirar publicidad.

La plata es falsa: no se puede comprar la soberanía de un país ni de una
Isla. No persigan la plata arruinando la sociedad como hacen los ((())).

Las (((redes sociales))) para hacerse millonarios ellos metieron toda
esa mierda en la sociedad (no existe el libre albedrío). Facebook y
todas las redes sociales incluyendo Google son (((empresas))) muy malas,
para reducir la población mundial y hacerse millonarios un judío te dirá
que sos un \"violador\".

Estados Unidos espía a todo el mundo supuestamente en busca de
\"pedofilos\" la realidad es que ellos buscan una excusa para espiarnos
luego con la información entrenan una inteligencia artificial para saber
lo que vamos a hacer dentro de 10 años y manipularnos a su favor.

### La solución es fácil y directa:

-   Dales planes sociales a los que no crean valor así dejan de arruinar
    la tecnología y la sociedad inventando palabras, si quieren vivir de
    arriba que sean honestos no se camuflen buscando \"pedófilos\" y
    vendiendo certificados que no sirven para nada.
-   Impuesto de 500% a la publicidad o ilegalización de la publicidad
    (es peor que la pedofilia).
-   Separación de la iglesia, Estado y privatización de universidades.
-   Impuesto al trading.

Chess.com es una empresa millonaria y es de código cerrado. Lichess es
mejor y es código abierto, sigan creando alternativas a software
propietario, eso es lo más importante, toda la \"educación\" de LCC no
mejoró mi vida, me arruinaron, me mintieron.

¿Adonde estan las alternativas a WhatsApp, (((Facebook))), Googl Que
mierda hicieron durante 30 años?e?

**Cloudflare contra Google:** Cloudflare está liderando una campaña para
poner captchas de mierda para que los sitios web le indiquen a Google
que no permiten el uso de sus páginas para entrenar un LLM. Esto es para
ejercer presión sobre Google (y otros motores de búsqueda) para que
dejen de mostrar resúmenes de inteligencia artificial en lugar de
resultados de búsqueda sobre esos sitios.

**Mi opinión:** Las empresas de \"tecnología\" van en contra de la
tecnología para ganar más plata ahora Google tiene que empeorar su
producto para satisfacer a esas páginas.

Lo mismo pasó cuando Google quitó el \"VER IMAGEN\", Google empeora su
\"tecnología\" para que veas una publicidad, porque en la tecnología no
hay plata. A estas empresas de \"noticias\" \"tecnología\" les da bronca
que la gente use ChatGPT y el resumen de Google (AI overview) y no
ingresen a la página para que veas una publicidad de mierda y de paso
que veas otra \"noticia\", pero supuestamente se cubren diciendo que
están desinformando a la gente cuando a ellos nunca les importó
\"informar\" a la gente si todo su negocio es la publicidad(que es
falsa). La publicidad debería ser ilegal.

*\"Analysis found that sites previously ranked first can lose up to 79%
of traffic if results are displayed below a \[so-called\] AI
Overview\".* Fuente:
<https://www.theguardian.com/technology/2025/jul/24/ai-summaries-causing-devastating-drop-in-online-news-audiences-study-finds>

Ellos son víctimas de su propio juego: centralización. Canibalismo hasta
que no quede nada, sino miren todo el clickbait en YouTube eso es
canibalismo puro. NO, la universidad publica no es la excepcion. Los
certificados arruinan la sociedad tambien por eso la sobrepoblacion es
un problema, porque todos se cagan entre todos.

No existe trabajar gratis, lo que quiere un tipo \"trabajando gratis\"
es que te enseñen gratis. Si queres trabajar gratis, agarrá cualquier
repositorio de GitHub de Free Software o Linux.

Las empresas no piensan como construir un auto que sea más eficiente y
funcione con menos nafta porque eso les hace perder plata.

La solución es que nadie gane nada y que se vayan a laburar de obreros o
de un oficio.

¿Por qué nadie habla? Porque no quieren perder sus \"privilegios\"(son
esclavos, la plata es falsa).

Hasta la próxima.

------------------------------------------------------------------------

No rights reserved - [Copying is
cool](https://denshi.org/blog/copying-is-cool/). 2025.
