La educacion es un nombre alternativo "lindo"
para decir adoctrinamiento.
Yo no me puse la vacuna del COVID, pero yo
quiero que todos ustedes SI se la pongan.
Generalmente espero 5 años y si todos estan
contentos me pongo la vacuna. Ya pasaron
5 años y no me la puse.
Los barbijos no servian para parar el COVID.
Todo lo contrario contaminaba el medio ambiente.
Muertes por bombas: 300 mil personas.
Muertes por COVID: 4 millones de personas ???

Los graduados de la universidad pública
hacen juegos de suma 0, eso demuestra
lo inutil que es la universidad.

La inteligencia es genética.

La verdad para algunos es "relativa".
USA te dice que las "razas no existen",
pero cuando prendes la tele te dicen
que tenes que comprarte una crema
para los hongos vaginales.

Los docentes son esclavos y parásitos
a la misma vez. Son esclavos porque
el sistema "educativo" es adoctrinamiento
y les reventó el cerebro para que
persigan un cartón. Y son parásitos
porque una vez que consiguen el cartón
enseñan durante 40 años lo mismo.

El libre albedrío no existe, ahora
todos tienen un tatuaje, eso
demuestra lo influenciable y estupida
que es la gente, por eso no
pasan los discursos de Hitler
redoblados al español en History Channel.
Les da miedo lo estúpida que
es la gente.

Si hablas como un líder ya sos un
líder como Hitler, por eso la "educación"
es adoctrinamiento intentan adiestrarte
de chico para que seas un esclavo
de ellos.

La diferencia entre un novato y un experto.
Es que el experto no busca aprobación de nadie.
El novato quiere formar parte de la 
"estructura de la sociedad", y así te enganchan
por eso la "educación" es un sinónimo
de adoctrinamiento y mucha gente cae en esa
mierda. Todos buscamos oprimirle al otro.


Todos nos oprimimos entre todos. Y todos
buscamos oprimir al otro de una o otra
forma. Por eso la educacion es una estafa.

La gente busca un trabajo "estable"
pero en la tecnología no existe eso porque
la tecnología trata justamente de automatizar
los trabajos. Por eso creo que la
docencia y la "educación" pública es
una estafa.

Los chinos hacen que la torta sea mas grande
asi todos podemos comer, la cultura Argensimia
y la Estadounidense es achicar la torta
lo mas posible para revenderla a un precio
mas alto.

Vivir de comprar y retener bitcoin es malo
 para la economia del pais.
Lo mismo con la "docencia", etc.

No hay nada mas toxico que las criptomonedas
porque son un juego de suma 0.

Putean a Milei porque promovio Libra,
pero la gente es la cancerigena que queria
vivir de la criptomoneda sin trabajar.
Si vivis sin trabajar todos somos mas
pobres.
Por eso la publicidad deberia ser
ilegal en el 2026.

Ahora putean a Epstein el "pedofilo"
pero la realidad es que la mayoria de
personas hubieran aceptado ir a la
isla. Son todos mentirosos, por eso
la sociedad cada año que pasa es mas
estupida.

Trump es el mayor pedofilo entonces,
se juntaba con Epstein, pero ellos 
deciden quien es "pedofilo". 

Pump and dump y rug pull eso es lo que
esta de moda ahora.

Las universidades son un fracaso total
en 50 años no hicieron ningun descubrimiento
en fisica.

No es politico decir que las universidades
son una mierda. Lo que si es politico
es discutir si el acceleracionismo va a 
solucionarlo (tirar la bomba nuclear
lo antes posible).

Ser gordo es un problema mental,
si no podés hacer una flexión de
brazo no deberías poder votar.
