El capitalismo te crea una inseguridad y te vende una falsa solución.

El capitalismo consiste en convencer a todas las personas que están enfermas para venderle una pastilla que no sirve, por eso las universidades públicas son una estafa (encima financiada con impuestos): durante 50 años convencieron a la sociedad que necesitas un título para ser "alguien" en la vida y que ellos "nos dan la oportunidad" de serlo.

Si trabajas de algo que no te gusta para comprar algo que te vende el capitalismo sos un NOVATO y un esclavo, estás haciendo todo mal.
No digo que esté mal comprar algo, cuando comprás tu cerebro libera dopamina, el capitalismo se aprovecha de eso. Tenes que ser el vendedor no el comprador. Vos tenes que ser él que le inventa enfermedades a la gente, no el que se las cree.

Las universidades simplemente venden un producto que es el certificado, nunca mejoraron la sociedad, ya pasaron 50 años los chinos hicieron más por la sociedad que ellos.

¿Por qué la gente da sus opiniones sin que nadie les pregunte? Porque funciona! Como Hitler convenció a miles de personas? Hitler entendió que lo importante no es el mensaje, lo importante es como lo comunicas por eso practicaba frente a un espejo los discursos. El sistema "educativo" intenta oprimir a la gente como Hitler.

En el mundo existen los que se dejan culear y los que meten la pija en cualquier lado (es independiente de si sos hombre o mujer). Hitler decía que los judíos eran el problema del mundo y lo votaron, por eso la democracia no sirve el voto no sirve.
No se trata de si tenes o no razón, todo se trata de como lo decís. Hay muchas mujeres hoy en día que intentan meter la pija haciendo un canal de YouTube y dando su opinión sobre todas las cosas, es una característica masculina esa y está BIEN!, si sos así siempre el mundo te abrirá las puertas.
El capitalismo te va a decir que para que el mundo te abra las puertas necesitas un título o tenes que operarte las tetas, porque ese es el negocio: crearte una inseguridad y venderte una falsa "solución".

En este mundo hay seguidores y hay líderes. No tenes que tener la razón para ser un líder, simplemente tenes que serlo!
Por ejemplo la trola de Malena Pichot.

Dar tu opinión sobre todas las cosas es una forma de liderar. Toda esa gente que da su opinión en YouTube en la televisión... Nadie le preguntó pero ellos igual te la dan porque funciona! Porque la gente es influenciable por eso la democracia no sirve.

Si vos te dejas influenciar por el capitalismo jodete, yo no compro eso, yo vendo.
Los juegos se crearon para venderle supercomputadoras a gente estúpida.

Vos podes decir que la tierra es plana y aún así vas a tener seguidores porque todo es falso. Los líderes y los seguidores ambos son retrasados, la única diferencia es que el líder dice lo mismo con más confianza y seguridad. Todo es falso: las noticias, la pornografía, la música, las películas, etc.
Todo es sexo hoy en día, el capitalismo usa eso para manipularte y venderte productos inútiles. Te estas quedando pelado? Comprate la pastillita, hacete las tetas, etc.

El capitalismo te va a vender un curso que no te va a servir para nada, pero luego te va a echar la culpa a vos, para venderte otro curso y otro curso así... Después te va a decir que tenes "deficit de atención" para venderte otro medicamento que tampoco te va a servir, etc...
Hay psicólogos que te dan consejos de "autoestima" y tienen todos los dientes falsos...
Si tenes problemas de autoestima es porque la gente que te rodea te oprime, todos se oprimen entre ellos. La gente AMA a los políticos en realidad, porque le quieren echar la culpa a alguien.

No existe el deficit de atención los colegios inventaron eso, obviamente que a un niño no le va a gustar estar 3 horas leyendo un texto.
Las estadísticas son una nueva forma de publicidad: "las mujeres manejan mejor que el hombre", "subirte a un avión es más seguro que andar en bici", "hacete 10 pajas por día sino te morís de cancer de próstata", etc etc etc.

Todos nos oprimimos entre todos, todos nos mentimos.
Por qué le pones cerradura a tu puerta? Para oprimir al que no tiene la llave.
Por qué le pones clave a tu WiFi? Para oprimir al que no tiene la contraseña.

Todo es falso en la sociedad Estados Unidos creó internet y si quisieran hoy mismo pueden borrar toda la pornografía de Internet (no lo van a hacer porque ganan plata), pero te venden el feminismo la película Barbie y Taylor Swift. YouTube sacó los no-me-gusta porque perdían plata, Facebook es gratis porque hace que la gente se vuelva adicta al celular y venden tus datos. Por otro lado muchas mujeres "conservadoras" son peores que las actrices pornográficas.

Cuando Osama Bin Laden atacó las torres gemelas USA llenó de miedo la sociedad para promover más espionaje, lo mismo con el coronavirus.
A los esclavos no le dejaban leer porque querían que aprendan a leer, el mundo sigue siendo igual.
Todas las universidades públicas son una estafa financiadas con los impuestos, porque venden una solución a un problema que ellos crearon.
En USA los estudiantes a los 24 años se quieren matar porque tienen una deuda de 30 millones de dólares, en Argentina que es un país pobre financiamos eso con los impuestos(ridículo).
Si comparamos a las universidades públicas con la evolución de las computadoras en 50 años te das cuenta que la universidades son una estafa.

Tenes problema de ansiedad? Comprate la pastillita.
Tenes problema de depresión? Comprate la pastillita.
Te estas quedando pelado? Comprate la pastillita. 
Tenes estrés? Andate de viaje te dicen las empresas de turismo.
Sos feo? Andá al gimnasio.
Sos pobre? Comprá un préstamo. Y ahora los bancos venden bitcoin también (el Bitcoin se creó para destruir al Estado y a los bancos). Etc, etc, etc...

Siempre tenes que comprar algo...
No, no necesitás nada. El problema es tu forma de pensar, siempre vas a ser un novato.
La misión de los colegios no es educar a la sociedad, sino oprimirla.
La plata impresa por el Estado es falsa: no podes comprar un país con la misma plata que ellos imprimen.
Agarrá todos los dólares del mundo y andá a comprar las Islas Malvinas a ver si te dan la soberanía. Tampoco se puede comprar esclavos.

El capitalismo te intentará convencer de que con la plata podes contratar esclavos para que trabajes día y noche por unos papeles falsos, si te crees eso estás haciendo to mal.

No se puede comprar esclavos con la plata.

El feminismo fue creado por los hombres para oprimir a los demás hombres.
Todos los famosos tienen denuncias de "violación" porque son los hombres los que crearon el feminismo para oprimir a los hombres que tenían más poder que ellos.

El voto no sirve para nada, evadir impuestos si sirve.
Tu crecimiento empezará cuando dejes de ser un cagón.
Tenes que ser un creador no un seguidor, vos podes decir que la tierra es plana(yo no creo que la tierra sea plana) y te aseguro que vas a tener seguidores.
El capitalismo te va a decir que sos estúpido para venderte un curso de mierda.
Dicen que el creador de C++ nunca laburó, vivió toda su vida de vender libros. Creó el lenguaje para vender libros adueñándose del éxito de C.
La estrategia de muchas personas es ofenderse fácil y hacerse las víctimas de todo...
El rapero Kanye West dice que la esclavitud de negros nunca existió, estaba todo en su cerebro.

Etc, etc, etc, etc

El hombre es menos consumista que la mujer por eso el capitalismo CASTIGA a los líderes como Hitler porque les hace perder plata, con las mujeres al poder son más millonarios. 
Nadie es especial, la vida humana es un acto de egoísmo.

Esta fue mi 1era clase (verdaderamente gratis)
Let's goooooooo
