El capitalismo te crea una inseguridad y te vende una falsa solución.

El capitalismo consiste en convencer a todas las personas que están enfermas para venderle una pastilla que no sirve, por eso las universidades públicas son una estafa (encima financiada con impuestos): durante 50 años convencieron a la sociedad que necesitas un título para ser "alguien" en la vida y que ellos "nos dan la oportunidad" de serlo.
El objetivo de las universidades públicas debería ser mejorar el país no sentirse parte de una élite, todo lo que hacen demuestran que son una estafa para la sociedad.

El verdadero reto no es recibirse de LCC, el verdadero reto es convencer a la sociedad de que ellos deberían estudiar la carrera de porquería que vos creaste y financiarla con los impuestos porque estás "educando a la sociedad".

La cultura hacker consiste en encontrar la forma de burlar las reglas, regulaciones y títulos no promoverlas como lo hizo el creador de C++ que nunca trabajó en una empresa, vivió toda su vida de vender libros de C++. Creó el lenguaje para vender libros adueñándose del éxito de C. Lo mismo hacen las universidades.

El sistema educativo te oprime para que seas un esclavo. Vos tenes un 8, vos tenes un 2, vos tenes un 10. Entrena tu cerebro para que busques una validación.
Los LIDERES no necesitamos validación de nadie. 

Escuché de un LCC decir que si queres conseguir un laburo en una FAANG (que son empresas que estafan a la sociedad porque ganan plata vendiendo nuestros datos y haciendo espionaje) tenes que hacer algo ESPECTACULAR, o sea que recibirse de LCC no es algo espectacular(es una estafa) porque con eso no te alcanza para trabajar ahí.
Pagamos los impuestos para educar un tipo para que cague a todo el mundo desarrollando algoritmos adictivos (la única forma de que Facebook sea gratis es si volvés adicta a la sociedad al celular).

El sistema "educativo" te entrena el cerebro con un sistema de calificaciones para que seas más esclavo y toda tu vida busques la validación. Si buscas una validación YA PERDISTE, a Hitler no le importaba lo que pensaban los demás, el decía lo que se le cantaba las pelotas. El que me apoya que me vote, el que me odia que se muera (y así convenció a millones de personas de votarlo porque no existe el libre albedrío, todas las personas son influenciables, etc...
El sistema educativo intenta oprimirte para que no seas un líder porque le quitas el poder a ellos).

Si vos sos un líder siempre habrá alguien que te dará la razón por eso el capitalismo y el "sistema educativo" intenta oprimir a la gente como Hitler! Los líderes y los seguidores son retrasados la única diferencia es que uno tiene confianza el otro no. El capitalismo te dirá que tenes que comprar algo para ser un líder, no tenes que comprar nada, simplemente tenes que SERLO, el sistema te dirá que "no está científicamente comprobado".

Todo hoy en día está "científicamente comprobado" esa es otra excusa para oprimir a los líderes como yo y como vos. Como si fuera que en la ciencia no hay un interés económico.

Cuando las cosas se popularizan se arruinan porque las empresas aprovechan la ignorancia de la gente en vez de educarlos. YouTube eliminó los no-me-gusta y promovió los videos cortos para producir mas consumismo ganar más plata, ahora los bancos venden bitcoin (el bitcoin se creó para destruir los bancos) y en Linux hay dos movimientos (opensource y free software) el opensource se inventó para tapar el éxito del otro y para que la gente nueva se olvide del freesoftware.

Si trabajas de algo que no te gusta para comprar algo que te vende el capitalismo sos un NOVATO y un esclavo, estás haciendo todo mal.
No digo que esté mal comprar algo, cuando comprás tu cerebro libera dopamina, el capitalismo se aprovecha de eso. Tenes que ser el vendedor no el comprador. Vos tenes que ser él que le inventa enfermedades a la gente, no el que se las cree.

Las universidades simplemente venden un producto que es el certificado, nunca mejoraron la sociedad, ya pasaron 50 años los chinos hicieron más por la sociedad que ellos.

El capitalismo creó el feminismo. No importa lo que creas siempre alguien te dará la razón, por eso el sistema CASTIGA a la gente como Hitler diciendo que son machirulos, los ven como una amenaza, y no tienen en cuenta que muchas mujeres también son masculinas e intentan meter su opinión en todos lados.
La mujer es mucho más deshonesta que el hombre y ojo con criticarla...

¿Por qué la gente da sus opiniones sin que nadie les pregunte? Porque funciona! ¿Cómo Hitler convenció a miles de personas? Hitler entendió que lo importante no es el mensaje, lo importante es como lo comunicas por eso practicaba frente a un espejo los discursos y los gestos. El sistema "educativo" no educa solo intenta oprimir a la gente como Hitler y mide que tanto sos influenciable por el sistema, si te digo andá a votar ¿vos lo hacés?

En el mundo existen los que se dejan culear y los que meten la pija en cualquier lado (es independiente de si sos hombre o mujer). Hitler decía que los judíos eran el problema del mundo y lo votaron, por eso la democracia no sirve el voto no sirve.

No se trata de si tenes o no razón, todo se trata de como lo decís. Hay muchas mujeres hoy en día que intentan meter la pija haciendo un canal de YouTube y dando su opinión sobre todas las cosas, es una característica masculina esa y está BIEN!, si sos así siempre el mundo te abrirá las puertas.
El capitalismo te va a decir que para que el mundo te abra las puertas necesitas un título o tenes que operarte las tetas, porque ese es el negocio: crearte una inseguridad y venderte una falsa "solución".

En este mundo hay seguidores y hay líderes. No tenes que tener la razón para ser un líder, simplemente tenes que serlo! Por ejemplo la trola de Malena Pichot.
Nunca tenes que escuchar la opinion de una mujer porque esa mujer es masculina las mujeres femeninas no son ruidosas.

Dar tu opinión sobre todas las cosas es una forma de liderar. Toda esa gente que da su opinión en YouTube en la televisión... Nadie le preguntó pero ellos igual te la dan porque funciona! Porque la gente es influenciable por eso la democracia no sirve.

Si vos te dejas influenciar por el capitalismo jodete, yo no compro eso, yo vendo.
Los juegos se crearon para venderle supercomputadoras a gente estúpida.

Cuando comenzás a decir lo que pensás, comenzás a ser un líder, vos podes decir que la tierra es plana como podes decir que las universidades sirven para algo, no importa siempre te van a escuchar.

Vos podes decir que la tierra es plana y aún así vas a tener seguidores porque todo es falso. Los líderes y los seguidores ambos son retrasados, la única diferencia es que el líder dice lo mismo con más confianza y seguridad. Todo es falso: las noticias, la pornografía, la música, las películas, etc.
Todo es sexo hoy en día, el capitalismo usa eso para manipularte y venderte productos inútiles. Te estas quedando pelado? Comprate la pastillita, hacete las tetas, etc.

El capitalismo te va a vender un curso que no te va a servir para nada, pero luego te va a echar la culpa a vos, para venderte otro curso y otro curso así... Después te va a decir que tenes "deficit de atención" para venderte otro medicamento que tampoco te va a servir, etc...
Hay psicólogos que te dan consejos de "autoestima" y tienen todos los dientes falsos...
Si tenes problemas de autoestima es porque la gente que te rodea te oprime, todos se oprimen entre ellos. La gente AMA a los políticos en realidad, porque le quieren echar la culpa a alguien.

No existe el deficit de atención los colegios inventaron eso, obviamente que a un niño no le va a gustar estar 3 horas leyendo un texto.
Las estadísticas son una nueva forma de publicidad: "las mujeres manejan mejor que el hombre", "subirte a un avión es más seguro que andar en bici", "hacete 10 pajas por día sino te morís de cancer de próstata", etc etc etc.

Todos nos oprimimos entre todos, todos nos mentimos.
Por qué le pones cerradura a tu puerta? Para oprimir al que no tiene la llave.
Por qué le pones clave a tu WiFi? Para oprimir al que no tiene la contraseña.

Todo es falso en la sociedad Estados Unidos creó internet y si quisieran hoy mismo pueden borrar toda la pornografía de Internet (no lo van a hacer porque ganan plata), pero te venden el feminismo la película Barbie y Taylor Swift. YouTube sacó los no-me-gusta porque perdían plata, Facebook es gratis porque hace que la gente se vuelva adicta al celular y venden tus datos. Por otro lado muchas mujeres "conservadoras" son peores que las actrices pornográficas.

Cuando Osama Bin Laden atacó las torres gemelas USA llenó de miedo la sociedad para promover más espionaje, lo mismo con el coronavirus.
A los esclavos no le dejaban leer porque querían que aprendan a leer, el mundo sigue siendo igual.
Todas las universidades públicas son una estafa financiadas con los impuestos, porque venden una solución a un problema que ellos crearon.
En USA los estudiantes a los 24 años se quieren matar porque tienen una deuda de 30 millones de dólares, en Argentina que es un país pobre financiamos eso con los impuestos(ridículo).
Si comparamos a las universidades públicas con la evolución de las computadoras en 50 años te das cuenta que la universidades son una estafa.

Tenes problema de ansiedad? Comprate la pastillita.
Tenes problema de depresión? Comprate la pastillita.
Te estas quedando pelado? Comprate la pastillita. 
Tenes estrés? Andate de viaje te dicen las empresas de turismo.
Sos feo? Andá al gimnasio.
Sos pobre? Sacá un préstamo, ahora los bancos venden bitcoin también (el Bitcoin se creó para destruir al Estado y a los bancos). Etc, etc, etc...

Siempre tenes que comprar algo...
No, no necesitás nada. El problema es tu forma de pensar, siempre vas a ser un novato.
La misión de los colegios no es educar a la sociedad, sino oprimirla.
La plata impresa por el Estado es falsa: no podes comprar un país con la misma plata que ellos imprimen.
Agarrá todos los dólares del mundo y andá a comprar las Islas Malvinas a ver si te dan la soberanía. Tampoco se puede comprar esclavos.
Dicen que el bitcoin representa la estupidez humana porque no está respaldada en oro es solo una creencia social.

El capitalismo te intentará convencer de que con la plata podes contratar esclavos para que trabajes día y noche por unos papeles falsos, si te crees eso estás haciendo to mal.

No se puede comprar esclavos con la plata.

El feminismo fue creado por los hombres para oprimir a los demás hombres.
Todos los famosos tienen denuncias de "violación" porque son los hombres los que crearon el feminismo para oprimir a los hombres que tenían más poder que ellos.

El voto no sirve para nada, evadir impuestos si sirve.
Tu crecimiento empezará cuando dejes de ser un cagón.
Tenes que ser un creador no un seguidor, vos podes decir que la tierra es plana(yo no creo que la tierra sea plana) y te aseguro que vas a tener seguidores.
El capitalismo te va a decir que sos estúpido para venderte un curso de mierda.
La estrategia de muchas personas es ofenderse fácil y hacerse las víctimas de todo...
Nadie es especial, la vida humana es un acto de egoísmo.

Etc, etc, etc

Let's goooooooo
