El capitalismo te crea una inseguridad y te vende una falsa solución.

En el mundo existen los que se dejan culear y los que meten la pija en cualquier lado (es independiente de si sos hombre o mujer). Hitler decía que los judíos eran el problema del mundo y lo votaron, por eso la democracia no sirve el voto no sirve.
No se trata de si tenes o no razón, todo se trata de como lo decís. Hay muchas mujeres hoy en día que intentan meter la pija haciendo un canal de YouTube y dando su opinión sobre todas las cosas, es una característica masculina esa y está BIEN!, si sos así siempre el mundo te abrirá las puertas.
El capitalismo te va a decir que para que el mundo te abra las puertas necesitas un título o tenes que operarte las tetas, porque ese es el negocio: crearte una inseguridad y venderte una falsa "solución".
Vos podes decir que la tierra es plana y aún así vas a tener seguidores porque todo es falso. Los líderes y los seguidores ambos son retrasados, la única diferencia es que el líder dice lo mismo con más confianza y seguridad. Todo es falso: las noticias, la pornografía, la música, las películas, etc.

El capitalismo te va a vender un curso que no te va a servir para nada, pero luego te va a echar la culpa a vos, para venderte otro curso y otro curso así... Después te va a decir que tenes "deficit de atención" para venderte otro medicamento que tampoco te va a servir, etc...
Hay psicólogos que te dan consejos de "autoestima" y tienen todos los dientes falsos...
Si tenes problemas de autoestima es porque la gente que te rodea te oprime, todos se oprimen entre ellos. La gente AMA a los políticos en realidad, porque le quieren echar la culpa a alguien.

No existe el deficit de atención los colegios inventaron eso, obviamente que a un niño no le va a gustar estar 3 horas leyendo un texto.
Las estadísticas son una nueva forma de publicidad: "las mujeres manejan mejor que el hombre", "subirte a un avión es más seguro que andar en bici", "hacete 10 pajas por día sino te morís de cancer de próstata", etc etc etc.

Todos nos oprimimos entre todos, todos nos mentimos.
Por qué le pones cerradura a tu puerta? Para oprimir al que no tiene la llave.
Por qué le pones clave a tu WiFi? Para oprimir al que no tiene la contraseña.

Todo es falso en la sociedad Estados Unidos creó internet y si quisieran hoy mismo pueden borrar toda la pornografía de Internet (no lo van a hacer porque ganan plata), pero te venden el feminismo la película Barbie y Taylor Swift. YouTube sacó los no-me-gusta porque perdían plata, Facebook es gratis porque hace que la gente se vuelva adicta al celular y venden tus datos.
Cuando Osama Bin Laden atacó las torres gemelas USA llenó de miedo la sociedad para promover más espionaje, lo mismo con el coronavirus.
A los esclavos no le dejaban leer porque querían que aprendan a leer, el mundo sigue siendo igual.
Todas las universidades públicas son una estafa financiadas con los impuestos, porque venden una solución a un problema que ellos crearon.
En USA a los 24 años se quieren matar porque tienen una deuda de 30 millones de dólares, en Argentina que es un país pobre financiamos eso con los impuestos(ridículo).
Si comparamos a las universidades públicas con la evolución de las computadoras en 50 años te das cuenta rápidamente que la universidades son una estafa.
Tenes problema de ansiedad comprate la pastillita.
Tenes problema de depresión comprate la pastillita.
Te estas quedando pelado? Comprate la pastillita. Etc, etc...
¿Querés que el mundo te abra las puertas? Comprate este título te dicen las universidades. No, no necesitás nada. El problema es tu forma de pensar, siempre vas a ser un novato.
Tenes estres? Andate de viaje te dicen las empresas de turismo.
Los bancos te venden préstamos de mierda, y ahora venden bitcoin también (el Bitcoin se creó para destruir al Estado y a los bancos)
La misión de los colegios no es educar a la sociedad, sino oprimirla.
La plata impresa por el Estado es falsa: no podes comprar un país con la misma plata que ellos imprimen.
Agarrá todos los dólares del mundo y andá a comprar las Islas Malvinas a ver si te dan la soberanía.
No se puede comprar esclavos con la plata.

El feminismo fue creado por los hombres para oprimir a los demás hombres.
Todos los famosos tienen denuncias de "violación" porque son los hombres los que crearon el feminismo para oprimir a los hombres que tenían más poder que ellos.

El voto no sirve para nada, evadir impuestos si sirve.
Tu crecimiento empezará cuando dejes de ser un cagón.
Tenes que ser un creador no un seguidor, vos podes decir que la tierra es plana(yo no creo que la tierra sea plana) y te aseguro que vas a tener seguidores.
El capitalismo te va a decir que sos estúpido para venderte un curso de mierda.
El creador de C++ nunca laburó, vivió toda su vida de vender libros. Creó el lenguaje para vender libros adueñándose del éxito de C.

Etc, etc, etc, etc

Lets goooooooo
