No hay plata en tecnología y vos estás trabajando para una empresa de PUBLICIDAD(anti-tecnología).

La centralización representa tu esclavitud.  

Si no podes usar una página ocultando tu IP y deshabilitando JavaScript entonces no sos el usuario, sos el USADO.

Mark Zuckerberg nos hace CACA arriba de nuestra cara. India es un pobre porque ellos se cagan entre ellos, lo mismo pasa en Argentina.

Las empresas de tecnología estudian nuestro comportamiento para explotarnos. Cuando entras a una página estudian cada click que haces lo pasan a una inteligencia artificial y crean un modelo estadístico para predecir como la gente compra y así abusar de sus clientes. No sos un usuario sos un usado como dice Stallman.

Regla de Oro(no la que te enseñan en programación): La tecnología llegó para hacernos LIBRES. Si la tecnología te esclaviza no es tecnología sino una empresa de PUBLICIDAD (Facebook, Google, Apple, Spotify, Amazon, NetFlix, Microsoft, etc) que te espían y manipulan para mostrarnos una PUBLICIDAD, eso es un producto anti-tecnología para pudrir nuestros cerebros.

La tecnología se creó para liberar a la gente de gobiernos corruptos, darle a la gente el poder sobre su plata (Bitcoin y Monero), pero hoy en día es todo manipulación y el software está centralizado para ganar plata. En la tecnología descentralizada no hay plata para nadie. JavaScript fue un error, solo se usa para espiar a la gente y meter publicidad por todos lados.

Las carreras de informática en las universidades son inútiles y no solucionan el verdadero problema en la informática que es la centralización del software y el espionaje.

Las empresas de tecnología odian que Internet sea descentralizado. En Internet hay videos de todo tipo: suicidios, asesinatos, etc. Es porque la naturaleza de Internet es descentralizado y es difícil censurar todo. Las empresas de "tecnología"(que en realidad son empresas de publicidad) solo les interesa centralizar todo.
  
Lo único que es importante es construir tecnología descentralizada, por eso LCC es una perdida de tiempo.  

Google paga a Firefox millones de dolares para que cuando instales el navegador Google sea el buscador por defecto, indirectamente te están demostrando que su producto es una basura porque les da miedo su competencia por eso pagan. Les da miedo su competencia porque durante 10 años se dedicaron a arruinar el buscador, hoy en día buscas cualquier cosa y siempre te tira Reddit, Quora u otras paginas de mierda, Internet nunca fue asi. Esto es un intento de Google de centralizar internet, Internet es descentralizado por defecto, las empresas de "tecnología"(que en realidad son empresas de publicidad) odian eso.

Originalmente las criptomonedas se crearon para destruir a los bancos y evadir impuestos. Hoy en día los bancos te venden criptomonedas, aparte tenes a los parasitos que especulan con el valor. Ese nunca fue el objetivo del bitcoin, el objetivo del bitcoin era hacernos libres no especular con el precio comprar barato y vender caro. Las criptomonedas tienen que buscar la forma de sacarse esa gente de encima. Ellos estan chupando valor.

¡¡¡Un video de como borrar tu cuenta de gmail tiene 200 mil reproduciones!!! https://www.youtube.com/embed/Ce6YfBmBRPI Yo no sé lo que es eso, pero te garantizo que eso no es "tecnología".

Solución: creamos tipo una cárcel en donde metemos a todos los inútiles que no crean software libre ni descentralizado y le damos un plan social los mantenemos como los presos (ya que no quieren trabajar) pero con la condición de que no tengan hijos y no pueden salir. Sí, sería mejor para la sociedad que Mark Zuckerberg cierre Facebook y cobre un plan social porque él está arruinando todo Internet con publicidad y manipulación.
  
### ES SIMPLE:  
  
* La tecnología DESCENTRALIZADA te da el poder a vos sobre tu plata y tus datos.  
* La "tecnología" CENTRALIZADA le da el poder a la empresa sobre tu plata y tus datos.  
  
Los graduados trabajan para las "BigTech"(que de Tech no tienen nada) que lo unico que hacen es "tecnología" centralizada.  
Facebook no es una empresa de tecnología, es una empresa de publicidad.  
  
Tecnología descentralizada: internet, correo electronico (smtp), torrent, bitcoin.  

Mierda anti-tecnológica centralizada: Discord, Slack, bancos como Binance que venden bitcoin (cuando el bitcoin se creo para destruir a los bancos), todos los productos de Meta, MercadoLibre, MercadoPago, etc.  
  
Las empresas ODIAN la tecnología descentralizada porque no ganan plata. Y se excusan diciendo que quieren protegernos contra los terroristas y los pedofilos, en realidad ellos solo están buscando su beneficio económico y quieren avanzar sobre tus derechos sino me creen lean Richard Stallman.  
  
En la tecnología DESCENTRALIZADA(que es la verdadera tecnología) NO HAY PLATA por eso las empresas construyen mierda como NetFlix, Spotify, MercadoPago, etc.  
  
Con la "tecnología" centralizada vos sos el esclavo. Si la tecnología es descentralizada vos tenes el poder, si es centralizada vos sos el esclavo. Es simple.  
  
Facebook en los paises pobres "regala" celulares para que mires publicidad y asi recuperan la plata (tambien venden tus datos).  
  
Dejen de construir "tecnología" centralizada ese deberia ser el verdadero objetivo o Ted Kaczynski les va a tirar una bomba: https://vodoraslo.xyz/tags/ted-kaczynski/  
LCC tiene un plan de estudio con un monton de boludeces que no sirven.  

Es cierto que Milei dice boludeces como que el millonario se hace millonario porque ofrece un mejor producto a un mejor precio pero tambien es cierto que las universidades publicas son una estafa y que los graduados no crearon soluciones a software privativo, es mas los mejores estudiantes se fueron a trabajar para Microsoft, Facebook, Google, Amazon, Netflix, etc. Esas empresas no son de tecnología son de publicidad. Y vivir de la enseñanza no deberia ser rentable porque no hace crecer la economia.
  
Free software (no opensource) y descentralizacion.  
  
[https://decentnet.github.io/decenttech.html](https://decentnet.github.io/decenttech.html)  
  
[https://paulkrugman.substack.com/p/why-big-tech-turned-against-democrats](https://paulkrugman.substack.com/p/why-big-tech-turned-against-democrats)  
  
Muertes por bombas = 226.000    
"Muertes" por COVID = 3.250.648  
  
Se nota como las "BigTech" se preocupan por la "desinformación"  
  
https://geohot.github.io/blog/jekyll/update/2025/09/13/get-out-of-technology.html (Abandonen la "tecnología", lo que hacen no es tecnología).  
  
SOFTWARE LIBRE Y DESCENTRALIZADO GENTE DE MIERDA: NO HAY PLATA EN LA TECNOLOGÍA, PIDAN DONACIONES. DEJEN DE CAGARNOS. LCC NO SIRVE PARA NADA. LA INTELIGENCIA ES GENÉTICA, NO SE ESTUDIA PARA SER INTELIGENTE Y LOS GRADUADOS SON CANCER.  
  
Si todo el software fuese opensource nadie tendría que estudiar una carrera universitaria (hoy en día las universidades ya no sirven para nada).  

Los juegos se crearon para venderle supercomputadoras a gente estúpida, la computadora en si ya es un juego. La programación ya es un juego.

¿Por qué no pueden crear un League of Legends de consola? Como nethack.

Yo soy retrasado y tardé en darme cuenta de eso por eso no quiero que abusen de la gente estúpida porque yo soy estúpido. Y las empresas "tecnológicas"(que son en realidad empresas de publicidad) crean su producto para la gente tonta y con bajo nivel de atención. ESO NO ES TECNOLOGÍA, LA TECNOLOGÍA TE HACE LIBRE. La tecnología no se creó para "ganar plata fácil" sino para escapar de gobiernos corruptos.

Revienta los pichones.
