## La centralizacion representa tu esclavitud.  
  
Lo unico que es importante es construir tecnologia descentralizada, por eso LCC es una perdida de tiempo.  

Google paga a Firefox millones de dolares para que cuando instales el navegador Google sea el buscador por defecto, indirectamente te estan demostrando que su producto es una basura porque les da miedo su competencia por eso pagan. Les da miedo su competencia porque durante 10 años se dedicaron a arruinar el buscador, hoy en dia buscas cualquier cosa y siempre te tira Reddit, Quora u otras paginas de mierda, Internet nunca fue asi. Esto es un intento de Google de centralizar internet, Internet es descentralizado por defecto, las empresas de "tecnologia"(que en realidad son empresas de publicidad) odian eso.

Originalmente las criptomonedas se crearon para destruir a los bancos y evadir impuestos. Hoy en dia los bancos te venden criptomonedas, aparte tenes a los parasitos que especulan con el valor. Ese nunca fue el objetivo del bitcoin, el objetivo del bitcoin era hacernos libres no especular con el precio comprar barato y vender caro. Las criptomonedas tienen que buscar la forma de sacarse esa gente de encima. Ellos estan chupando valor.
  
### ES SIMPLE:  
  
* La tecnologia DESCENTRALIZADA te da el poder a vos sobre tu plata y tus datos.  
* La "tecnologia" CENTRALIZADA le da el poder a la empresa sobre tu plata y tus datos.  
  
Los graduados trabajan para las "BigTech"(que de Tech no tienen nada) que lo unico que hacen es "tecnologia" centralizada.  
Facebook no es una empresa de tecnologia, es una empresa de publicidad.  
  
Tecnologia descentralizada: internet, correo electronico (smtp), torrent, bitcoin.  
Mierda anti-tecnologica centralizada: discord, slack, bancos como binance que venden bitcoin (cuando el bitcoin se creo para destruir a los bancos), todos los productos de Meta, mercadolibre, mercadopago, etc.  
  
Las empresas ODIAN la tecnologia descentralizada porque no ganan plata. Y se excusan diciendo que quieren protegernos contra los terroristas y los pedofilos, en realidad ellos solo estan buscando su beneficio economico y quieren avanzar sobre tus derechos sino me creen lean Richard Stallman.  
  
En la tecnologia DESCENTRALIZADA(que es la verdadera tecnologia) NO HAY PLATA por eso las empresas construyen mierda como NetFlix, Spotify, MercadoPago, etc.  
  
Con la "tecnologia" centralizada vos sos el esclavo. Si la tecnologia es descentralizada vos tenes el poder, si es centralizada vos sos el esclavo. Es simple.  
  
Facebook en los paises pobres "regala" celulares para que mires publicidad y asi recuperan la plata (tambien venden tus datos).  
  
Dejen de construir "tecnologia" centralizada ese deberia ser el verdadero objetivo o Ted Kaczynski les va a tirar una bomba: https://vodoraslo.xyz/tags/ted-kaczynski/  
LCC tiene un plan de estudio con un monton de boludeces que no sirven.  

Es cierto que Milei dice boludeces como que el millonario se hace millonario porque ofrece un mejor producto a un mejor precio pero tambien es cierto que las universidades publicas son una estafa y que los graduados no crearon soluciones a software privativo, es mas los mejores estudiantes se fueron a trabajar para Microsoft, Facebook, Google, Amazon, Netflix, etc. Esas empresas no son de tecnologia son de publicidad. Y vivir de la enseñanza no deberia ser rentable porque no hace crecer la economia.
  
Free software (no opensource) y descentralizacion.  
  
[https://decentnet.github.io/decenttech.html](https://decentnet.github.io/decenttech.html)  
  
[https://paulkrugman.substack.com/p/why-big-tech-turned-against-democrats](https://paulkrugman.substack.com/p/why-big-tech-turned-against-democrats)  
  
Muertes por bombas = 226.000    
"Muertes" por COVID = 3.250.648  
  
Se nota como las "BigTech" se preocupan por la "desinformacion"  
  
[https://geohot.github.io/blog/jekyll/update/2025/09/13/get-out-of-technology.html](https://geohot.github.io/blog/jekyll/update/2025/09/13/get-out-of-technology.html) (Abandonen la "tecnologia", lo que hacen no es tecnologia).  
  
SOFTWARE LIBRE Y DESCENTRALIZADO GENTE DE MIERDA: NO HAY PLATA EN LA TECNOLOGIA, PIDAN DONACIONES. DEJEN DE CAGARNOS. LCC NO SIRVE PARA NADA. LA INTELIGENCIA ES GENETICA, NO SE ESTUDIA PARA SER INTELIGENTE Y LOS GRADUADOS SON CANCER.  
  
Si todo el software fuese opensource nadie tendria que estudiar una carrera universitaria (hoy en dia las universidades ya no sirven para nada).  

Los juegos se crearon para venderle supercomputadoras a gente estupida, la computadora en si ya es un juego. La programacion ya es un juego.
