Lo unico que es importante es construir tecnologia descentralizada, por eso LCC es una perdida de tiempo.

ES SIMPLE:

* La tecnologia DESCENTRALIZADA te da el poder a vos sobre tu plata y tus datos.
* La "tecnologia" CENTRALIZADA le da el poder a la empresa sobre tu plata y tus datos.

Los graduados trabajan para las "BigTech"(que de Tech no tienen nada) que lo unico que hacen es "tecnologia" centralizada.
Facebook no es una empresa de tecnologia, es una empresa de publicidad.

Tecnologia descentralizada: internet, correo electronico (smtp), torrent, bitcoin.
Mierda anti-tecnologica centralizada: discord, slack, bancos como binance que venden bitcoin (cuando el bitcoin se creo para destruir a los bancos), todos los productos de Meta, mercadolibre, mercadopago, etc.

Las empresas ODIAN la tecnologia centralizada porque no ganan plata. Y se excusan diciendo que quieren protegernos contra los terroristas y los pedofilos, en realidad ellos solo estan buscando su beneficio economico y quieren avanzar sobre tus derechos sino me creen lean Richard Stallman.

En la tecnologia DESCENTRALIZADA(que es la verdadera tecnologia) NO HAY PLATA por eso las empresas construyen mierda como NetFlix, Spotify, MercadoPago, etc.

Con la "tecnologia" centralizada vos sos el esclavo. Si la tecnologia es descentralizada vos tenes el poder, si es centralizada vos sos el esclavo. Es simple.

Facebook en los paises pobres "regala" celulares para que mires publicidad y asi recuperan la plata (tambien venden tus datos).

Dejen de construir "tecnologia" centralizada ese deberia ser el verdadero objetivo. LCC tiene un plan de estudio con un monton de boludeces que no sirven.

https://decentnet.github.io/decenttech.html
