A medida que evoluciona la tecnología deberían haber más despidos pero en las empresas de software pasa exactamente lo contrario, ¿no será que todo lo que hacen es una estafa? 
Si una empresa tecnológica aumenta sus empleados a medida que pasa los años significa que lo que están haciendo NO SIRVE porque se supone que tienen que automatizar los trabajos y despedir empleados de eso se trata la informática. Las empresas EMPEORAN sus productos para ganar más plata, es decir, van en contra de la tecnología. Lo mismo hacen las universidades, todo una cagada. O son empresas de finanzas que son juegos suma 0.

Los hindúes estafadores escriben mal el correo apropósito para filtrar a la gente inteligente, solo quieren las personas tontas que son fáciles de estafar por eso escriben el correo con errores ortográficos. Lo mismo parece que hacen las universidades. Lo mismo hace el marketing.

El sistema premia al que piensa una trampa para humanos, no al que piensa como ayudar a otros seres humanos. La "educación" no sirve para nada.

Las empresas te enseñan a que está bien ser consumista e identificarte con sus productos, te entrenan el cerebro como un tigre en un zoológico para no cazar sino esperar que el cuidador te entregue la comida.

En los países más pobres la lucha no es contra la naturaleza, es contra los juegos de suma 0. La publicidad, la docencia, la "educación", las finanzas, la reventa, todo lo que sea comprar y "retener" (las criptomonedas), las rentas, la inmobiliaria, el "periodismo", las aplicaciones para dar propina, influencers son juegos suma 0 que no le sirven a la sociedad. Hay que ilegalizarlos o ponerle un impuesto de 500% para que no sea rentable vivir de eso y se vayan a trabajar de obreros, ahí el país va a crecer.

El judío de Mark Zuckerberg tiene la inteligencia artificial más potente del mundo y la usa para hacernos adicto a mirar publicidad. El sueño judío: que todo lo que mires en Instagram/Facebook sea una publicidad.

Sería mejor que Mark Zuckerberg deje de trabajar y cobre un plan social porque su trabajo es volverte adicto a la publicidad y eso no sirve a la sociedad.

Tinder no controla la proporción entre hombres y mujeres (le cobra lo mismo a ambos) cuando en realidad deberían cobrarle mucho más a los hombres y deberían preguntar el bodycount (con cuántos tipos se acostó la mina) para obtener mejores resultados: cuando más grande es el número de tipos con los que se acostó mayor es tu probabilidad de estar con ella. 

Spotify miente la popularidad de las canciones y junta plata en nombre de los músicos, las empresas de antivirus no sirven para nada, Ex-Twitter miente las tendencias, YouTube sacó los no-me-gusta y promueve videos cortos de 1 minuto para entrenar tu cerebro a mirar publicidad, Google borra los resultados de piratería y censura blogs que no le pagan por estar en la 1er posición y promueve Reddit, Facebook usa la inteligencia artificial más avanzada del mundo para entrenarte el cerebro para que mires publicidad todo el día, NetFlix es una antitecnología en comparación a lo que teníamos antes: torrents. Y los juegos se crearon para venderles supercomputadoras a gente estúpida. MercadoLibre antes te dejaba filtrar por más vendidos empeoraron el producto para ganar más plata.

Financiarte con la publicidad es peor que financiarte con los impuestos porque decís cualquier payasada para captar la atención en vez de hacer un programa que valga la pena mirar.

Las empresas que empeoran la tecnología para ganar más plata, NO SON EMPRESAS TECNOLÓGICAS.

Las empresas entrenan tu cerebro para que mires más publicidad. La publicidad debería ser ilegal porque no tiene ningún beneficio a la sociedad es solo un juego de suma 0. YouTube te entrena el cerebro con videos cortos de 1 minuto para que tu atención sea más dispersa y no te cause asco cuando el video es interrumpido por la publicidad.

Cuando toda la gente que trabaja en la televisión pierda su trabajo porque ilegalizamos la publicidad ahí recién el país va a crecer. Un periodista posee 2 entradas de dinero: publicidad y política. Si ilegalizamos la publicidad sabremos que ese periodista cobra de la política por lo tanto sus palabras no importan.

Elon Musk dijo que hay demasiada gente estudiando finanzas, y derecho cuando en realidad deberían haber más técnicos, ingenieros (no hace falta estudiar ingeniería para ser ingeniero).

Mataron a 3 chicas ahora las feministas dicen que fue un femicidio que las mataron por ser mujer, pero en realidad las mataron porque robaron a un narco.

El colegio y la "educación" bloquean la educación real. El colegio no mide la inteligencia, la inteligencia es genética. No se estudia para ser inteligente, se nace.

La publicidad debería ser ilegal. El Estado, la iglesia y las universidades se deberían separar. Toda la educación no sirve para nada, y los docentes no le sirven a la sociedad.
