Los hindúes dicen que escriben mal el correo apropósito para filtrar a la gente inteligente, solo quieren las personas tontas que son fáciles de estafar por eso escriben mal el correo.

Las empresas te enseñan a que está bien ser consumista e identificarte con sus productos, te entrenan el cerebro como un tigre en un zoológico para no cazar sino esperar que el cuidador te entregue la comida.

En los países más pobres la lucha no es contra la naturaleza, es contra los juegos de suma 0.

Sería mejor que Mark Zuckerberg deje de trabajar y cobre un plan social porque su trabajo es volverte adicto a la publicidad.

Tinder no controla la proporción entre hombres y mujeres (le cobra lo mismo a ambos) cuando en realidad deberían cobrarle mucho más a los hombres y deberían preguntar el bodycount (con cuántos tipos se acostó la mina) para obtener mejores resultados: cuando más grande es el número de tipos con los que se acostó mayor es tu probabilidad de estar con ella. 

Spotify miente la popularidad de las canciones y junta plata en nombre de los músicos, Ex-Twitter miente las tendencias, YouTube sacó los no-me-gusta y promueve videos cortos de 1 minuto para entrenar tu cerebro a mirar publicidad, Google borra los resultados de piratería y censura blogs que no le pagan por estar en la 1er posición y promueve Reddit, Facebook usa la inteligencia artificial más avanzada del mundo para entrenarte el cerebro para que mires publicidad todo el día.

Financiarte con la publicidad es peor que financiarte con los impuestos.

Las empresas que empeoran la tecnología para ganar más plata, NO SON EMPRESAS TECNOLÓGICAS.

Las empresas entrenan tu cerebro para que mires más publicidad. La publicidad debería ser ilegal porque no tiene ningún beneficio a la sociedad es solo un juego de suma 0. YouTube te entrena el cerebro con videos cortos de 1 minuto para que tu atención sea más dispersa y no te cause asco cuando el video es interrumpido por la publicidad.

Financiarte con publicidad es debatiblemente peor que financiarte con los impuestos porque estás destruyendo la atención para mostrar un producto de mierda.

Cuando toda la gente que trabaja en la televisión pierda su trabajo porque ilegalizamos la publicidad ahí recién el país va a crecer. Un periodista posee 2 entradas de dinero: publicidad y política.

Elon Musk dijo que hay demasiada gente estudiando finanzas, y derecho cuando en realidad deberían estar estudiando ingeniería.

Mataron a 3 chicas ahora las feministas dicen que fue un femicidio que las mataron por ser mujer, pero en realidad las mataron porque robaron a un narco.
