La búsqueda de "pedófilos" es una excusa de USA para espiarnos y quitarnos derechos. Ganar plata apostando(bitcoin) es malo para el país, la publicidad debería ser ilegal es peor que la pedofilia y los certificados universitarios son una estafa.

Los problemas más grandes son la sobrepoblación y los juegos de suma cero(que todos hacen incluyendo la universidad pública).

Toda la "pedofilia" fue inventado por hombres que quieren vivir de arriba y quitarnos los derechos. No se confundan, el hombre es más inteligente que la mujer: El cerebro más pesado del mundo le pertenece a un hombre, el cerebro más ligero a una mujer. Las mujeres son más sentimentales que los hombres, por lo tanto son más agresivas.

Los colegios no miden tu inteligencia, la inteligencia es genética. 

La publicidad deberia ser ilegal porque se aprovecha de la gente estupida, de la misma forma que el movimiento LGBT y el feminismo hacen. 

Si toda la gente persiguiese "pedófilos" la economía del país no crecería, la gente que persigue "pedófilos" solo quieren vivir de arriba sin trabajar... Una persona se vuelve atractiva en el momento exacto que es capaz de reproducirse, no se puede negar eso, ahora lo que está en debate es si es dañino o no. Bueno, toda la pornografía es dañina y USA creó Internet para distribuir pornografía. 
Hasta hace poco ser gay y transexual eran trastornos mentales ahora es "normal" según los LGBT. Entonces ¿por qué ser "pedófilo" no es normal? Estoy seguro que ser "pedófilo" es más normal que ser gay. ¿Qué es ser "pedófilo"? Es un juego de palabras para justificar espionaje masivo. No existe una persona que sólo se sienta atraída por los menores, la atracción es independiente de la edad, es manipulación de USA. Los LGBT dicen que si un nenito se siente mujer debería poder cambiarse de sexo antes de los 18 sin la autorización de sus padres. Entonces ¿por qué no es legal el consentimiento del menor?
Ahora los LGBT se dieron cuenta de que a la mayoría de hombres les parece atractiva una chica de 15 años, entonces están cambiando su discurso, no te dejes engañar, ellos ya sabían eso desde un principio.

El libre albedrio no existe.
Richard Stallman habla de esto acá: https://www.stallman.org/articles/witch-hunt.html (cacería de brujas) y acá habla de la sobrepoblación como un peligro para la civilización: https://www.stallman.org/articles/children.html acá tienen todos los artículos: https://www.stallman.org/articles/

Ellos crean todas esas palabras para poder vivir de arriba y perseguir "pedófilos" y manipular a la sociedad. Elon Musk dijo que hay demasiada gente estudiando derecho y finanzas y que eso no sirve para hacer crecer la economía del país, lo mismo pasa con la "educación" del Estado y la docencia, no sirve para nada. Hay demasiados influencers. Todos los periodistas tienen que cobrar un plan y dejar de "trabajar" para "nosotros". Es una forma de dividir la sociedad "nosotros" versus "ellos".

¿Es seguro y privado el navegador Tor y la red Tor? No, solo sos anónimo de tu ISP como Personal, Claro pero la NSA, CIA, FBI, USA pueden ver todo lo que haces. En la red Tor hay venta de drogas y pornografia infantil y ¿por que ellos no borran esas paginas? Porque te quieren hacer creer eso para espiar a los que creen que hay anonimato. Si atrapan a todos nadie más usara Tor y no podrán espiar mas. Ellos quieren que vos creas que es seguro para espiarte.

Ahora que ya tengo tu atención vamos a lo otro.

----------

TLDR: La tecnologia se creo para hacernos libres. El negocio de las universidades es vender certificados que arruinan la sociedad, los certificados son una estafa piramidal. Los graduados trabajan para hacernos esclavos adictos a la publicidad y desarrollan "tecnologia" que nos esclavisan (software propietario y espionaje). Los trabajos deberia estar basados en habilidad no en titulos, los docentes son estafadores. Las (((redes sociales))) nos hicieron adictos a mirar (((publicidad))), la publicidad es peor que la pedofilia y deberia ser ilegal. Facebook, Google, Amazon, Spotify son empresas anti-tecnologia cancerígenas porque todo su modelo de negocio es la publicidad. Sería mejor que Mark Zuckerberg cierre toda esa mierda y que viva de un plan social. Financiarte con publicidad es peor que financiarte con los impuestos. La inteligencia es genetica. La iglesia, las universidades y el Estado deberian separarse. El bitcoin se creo para evadir impuestos y eliminar los bancos, la gente parasita lo uso para volverse millonarios, ese nunca fue el objetivo. Y ahora los bancos te venden bitcoin. La plata es falsa. Nada es gratis, salvo que sea yo, y lo estás pagando con distracción y publicidad. El término "lavado de dinero" es un invento para controlar la sociedad.

"Cloudflare is leading a campaign for websites to tell Google they do not permit using their pages to train a bullshit generator. This is to pressure Google Search (and other search engines) to stop displaying summaries instead of search results about those sites."

¿Se dan cuenta que en la tecnología no hay plata? Ahora ponen todas esas captchas de Clouflare para parar al LLM de scrapear el sitio porque quieren monetizar su mierda de página. Es hora de que aprendan: en la tecnología no hay plata para nadie. Clouflare es una horrible empresa arruinaron Internet con las captchas de mierda. No se dejen engañar, no es que les importa la "desinformación", solo quieren que veas una (((publicidad))) de mierda. La publicidad y pedir propina debería ser ilegal. Pedir propina es una forma de hacer sentir culpable y manipular la sociedad, ellos son malas personas porque contratan a un empleado y ni siquiera pueden pagarle el sueldo, quieren que vos le pagues a través de la propina.

Ningún docente es creíble y nadie dice lo que verdaderamente piensa porque saben que todo ese trabajo no sirve para nada y si dicen lo que piensan lo echan a la mierda, como pasa en las empresas de "tecnología" (que no son de tecnología son empresas de publicidad anti-tecnología). 

Las empresas de ((("tecnología"))) centralizan todo y te "regalan" algo pero te clavan el puñal por la espalda, es carnada para las masas. Las universidades y la "educación" no son una excepción a esto. 

Creo en la teoria del acceleracionismo todo lo malo que tenga que pasar en el mundo o en tu vida es mejor que suceda lo antes posible asi la sociedad evoluciona mas rapido, o sea que Rusia tire la bomba y que se deje de amenazar. Asi que cuando algo malo te pasa, ponete contento.

Los docentes no crean valor real por la sociedad, no hacen crecer la economia. Si todo el mundo intenta estafar al otro eventualmente seremos mas pobres. La universidad publica es una estafa piramidal: imaginate vivir de enseñar lo mismo durante 30 años. Los certificados arruinan la sociedad: son una forma de manipulacion. Debemos abolir los certificados/titulos para mejorar la sociedad: una sociedad basada en habilidad no en certificados.

Todo el negocio de las universidades es vender certificados y se adueñan de logros ajenos diciendo que el estudiante llego a trabajar para Elon Musk porque tiene ese certificado de mierda, es manipulacion hacer eso. La inteligencia es genetica, se nace inteligente no se estudia para ser inteligente.

Los docentes tambien son los estafadores de la sociedad pero parece que se olvidaron de eso porque se auto-aplauden entre ellos y se auto-regalan cosas como hacen los "musicos" en los Grammys.

Si un hombre toca los pechos de una mujer la sociedad dirá que ella fue "violada".

El libre albedrío no existe: todos somos influenciables.  La sociedad intentará convencer a la mujer que ella fue "violada" y que ahora tiene que sentirse mal y tiene que tomar pastillas para curar su "transtorno postraumático" y que ahora va a tener ganas de suicidarse. Ella será etiquetada como la "víctima" y el tipo como el "depredador" y la mandarán al psiquiatra. Pero en realidad el hombre no la lastimó a la mujer solo le apretó los pechos.

En una sociedad buena, esto simplemente no sería el caso: comportamientos sexuales no consensuados leves, como tocar, espiar, masturbarse, etc., podrían ser en el peor de los casos tan dañinos como, por ejemplo, una charla no consensuada o tirarse un pedo en presencia de alguien sin su aprobación. Dañar físicamente a alguien es MALO, pero ¿tenemos que equiparar una forma extrema de violación con darle una nalgada a una chica o apretarle los pechos? Al hacerlo, probablemente estamos lastimando más a las "víctimas" que a los "delincuentes". Pero esto ayuda a separar a la gente en dos grupos: "violados" y "no violados", "víctimas" y "depredadores", y así sucesivamente.

Lo mismo con las universidades, la mayoría de las carreras y los colegios no sirven para nada (especialmente informática) pero la sociedad te influencia a que hagas eso, que no sirve para nada.

Tinder es mierda, te explico el por qué: Le cobra lo mismo al hombre y a la mujer cuando cualquier boliche entiende que no se hace así. Los boliches se crearon para atraer mujeres y al hombre se le cobra 3 veces más caro para controlar la proporción. Los judíos de Tinder ya le erran en eso que es algo extremadamente básico, ¿no será que lo hacen apropósito?
Otra cosa que le erran: si estás buscando algo casual te debería mostrar la mujer que se haya acostado con más de 10 hombres. Cuanto más alto sea el número mayor será tu probabilidad de estar con ella. Si a los 25 años se acostó con 3 hombres, tu probabilidad de estar con ella será baja.

Facebook, Google, Netflix, Spotify, Microsoft, Amazon, etc son empresas anti-tecnología. Son empresas de publicidad, que arruinan la sociedad con la mierda que hacen. Su único objetivo es que mires más publicidad y que consumas mas mierda. Supuestamente ellos "pelean" por nuestros derechos y no discriminan a los gays, a los negros y a los transexuales. El judío de Mark Zuckerberg usa trucos psicológicos para hacer sentir mal a la gente y así hacerse millonario cuando ellos son la peor basura que existe.

Todos los programadores que trabajan para Facebook son malas personas. Podrían vivir bien trabajando para el software libre, descentralizado pero prefieren hacerse viajar en avión privado, comer comida cara, tomarse vacaciones caras.

La tecnología se creó para mejorar nuestras vidas, (((ellos))) encontraron la forma de hacernos sentir mal por hacer algo natural porque quieren hacerse millonarios.

La plata es falsa: no se puede comprar la soberania de un pais ni de una isla. No persigan la plata arruinando la sociedad como hacen los ((())).

Las (((redes sociales))) para hacerse millonarios, ellos metieron toda esa mierda en la sociedad (no existe el libre albedrío). Facebook y todas las redes sociales incluyendo Google son (((empresas))) muy malas, solo por unos centavos un judio te dira que sos un "violador".

Supuestamente ellos "pelean" por nuestros derechos y no discriminan a los gays, a los negros y a los transexuales. El judío de Mark Zuckerberg usa trucos psicológicos para hacer sentir mal a la gente y así hacerse millonario cuando ellos son la peor basura que existe.
Todos los programadores que trabajan para Facebook son malas personas. Podrían vivir bien trabajando para el software libre, descentralizado pero prefieren viajar en avión privado, comer comida cara, tomarse vacaciones caras y hacerse culear por 5 negros.

La plata es falsa: no podes comprar la soberanía de un país. Es una forma de tener el control sobre las personas.

La publicidad deberia ser ilegal es peor que la pedofilia.

Estados Unidos espia a todo el mundo supuestamente en busca de "pedofilos" la realidad es que ellos buscan una excusa para espiarnos luego con la informacion entrenan una inteligencia artificial para saber lo que vamos a hacer dentro de 10 años y manipularnos a su favor. Estados Unidos echaba la culpa a Marilyn Mason de los tiroteos en colegios cuando los gobiernos son los que tiran bombas en otros países.

La solución es fácil y directa:

* Dales planes sociales a los que no crean valor así dejan de arruinar la tecnología y la sociedad inventando palabras, si quieren vivir de arriba que sean honestos no se camuflen buscando "pedófilos" y vendiendo certificados que no sirven para nada.
* Impuesto de 500% a la publicidad o ilegalización de la publicidad (es peor que la pedofilia).
* Separación de la iglesia, Estado y universidades.
* Impuesto al trading.

Chess.com es una empresa millonaria y es de código cerrado. Lichess es mejor y es código abierto, sigan creando alternativas a software propietario, eso es lo más importante, toda la "educación" de LCC no mejoró mi vida, me arruinaron, me mintieron.

Cloudflare contra Google: Cloudflare está liderando una campaña para poner captchas de mierda para que los sitios web le indiquen a Google que no permiten el uso de sus páginas para entrenar un LLM. Esto es para ejercer presión sobre Google (y otros motores de búsqueda) para que dejen de mostrar resúmenes de inteligencia artificial en lugar de resultados de búsqueda sobre esos sitios.

Mi opinión: Las empresas de "tecnología" van en contra de la tecnología para ganar más plata ahora Google tiene que empeorar su producto para satisfacer a esas páginas.

Lo mismo pasó cuando Google quitó el "VER IMAGEN", Google empeora su "tecnología" para que veas una publicidad, porque en la tecnología no hay plata.

A estas empresas de "noticias" "tecnología" les da bronca que la gente use ChatGPT y
el resumen de Google (AI overview) y no ingresen a la página para que veas una publicidad de mierda y de paso que veas otra "noticia", pero supuestamente se cubren diciendo que están desinformando a la gente cuando a ellos nunca les importó "informar" a la gente si todo su negocio es la publicidad(que es falsa). La publicidad debería ser ilegal.

Ellos son víctimas de su propio juego.

¿Por qué nadie habla? Porque no quieren perder sus "privilegios"(son esclavos). La plata es falsa. 
