NO existe la "pedofilia". Ganar plata apostando(bitcoin) es malo para el país, la publicidad debería ser ilegal es peor que la pedofilia y los certificados universitarios son una estafa.

LOS DOCENTES SON PARASÍTOS. Ni capitalismo extremo ni comunismo, la verdad está en el medio.

La característica principal de Internet es su descentralización, el atributo de no tener un nodo central o autoridad así no puede ser fácilmente destruido o tomar control fácilmente -- Internet un proyecto de la defensa de Estados Unidos. Sin embargo partidos que constantemente intentan tomar control por lo menos parcial de Internet como China y su Gran Firewall y Europa con sus leyes """"ANTI-PEDÓFILOS""""" y las (((empresas))) que crean redes sociales centralizadas. Eso no es Internet.

La búsqueda de "pedófilos" es una excusa de USA para espiarnos y quitarnos derechos. Los problemas más grandes del mundo son la sobrepoblación y los juegos de suma cero(que todos hacen incluyendo la universidad pública) ellos inventan términos falsos: nunca hubo tanto problema con el sexo como ahora, esto es una estrategia para ganar poder político y reducir la población mundial (la sobrepoblación es un problema real, la universidad no soluciona nada de esto solo vende un pedazo de cartón). Basta de certificados.
Ahora los LGBT se dieron cuenta de que a la mayoría de hombres les parece atractiva una chica de 15 años, entonces están cambiando su discurso, no se dejen engañar, ellos ya sabían eso desde un principio. Es una cacería de brujas.

Toda la "pedofilia" fue inventado por hombres que quieren vivir de arriba y quitarnos los derechos. No se confundan, el hombre es más inteligente que la mujer: El cerebro más pesado del mundo le pertenece a un hombre, el cerebro más ligero a una mujer. Las mujeres son más sentimentales que los hombres, por lo tanto son más agresivas.

Los colegios no miden tu inteligencia, la inteligencia es genética está determinada por el peso del cerebro. Acepten la verdad: Las razas son reales. La mayoría de las mujeres son tontas. Hay 2 géneros. Basta de abogados y "periodistas" queriendo vivir de arriba y arruinando la sociedad buscando gente que no existe (pedofilos) y de "educación" que no sirve para nada.

La publicidad debería ser ilegal porque se aprovecha de la gente estúpida, de la misma forma que el movimiento LGBT y el feminismo hacen. Las empresas pagan la publicidad porque alguien estúpido la está comprando y ellos ganan el triple de lo que invierten en publicidad.

Si toda la gente persiguiese "pedófilos" la economía del país no crecería... Una persona se vuelve atractiva en el momento exacto que es capaz de reproducirse, no se puede negar eso, ahora lo que está en debate es si es dañino o no. Bueno, toda la pornografía es dañina y ¡¡¡USA creó Internet para distribuir pornografía!!! 
Hasta hace poco ser gay y transexual eran trastornos mentales ahora es "normal" según los LGBT. Entonces ¿por qué ser "pedófilo" no es normal? Estoy seguro que ser "pedófilo" es más normal que ser gay. ¿Qué es ser "pedófilo"? Es un juego de palabras para justificar espionaje masivo. No existe una persona que sólo se sienta atraída por los menores, la atracción es independiente de la edad, es manipulación de USA. Los LGBT dicen que si un nenito se siente mujer debería poder cambiarse de sexo antes de los 18 sin la autorización de sus padres. Entonces ¿por qué no es legal el consentimiento del menor?

Richard Stallman habla de esto acá: https://www.stallman.org/articles/witch-hunt.html (cacería de brujas) y acá habla de la sobrepoblación como un peligro para la civilización: https://www.stallman.org/articles/children.html acá tienen todos los artículos: https://www.stallman.org/articles/

Ellos crean todas esas palabras para poder vivir de arriba y perseguir "pedófilos" y manipular a la sociedad. Elon Musk dijo que hay demasiada gente estudiando derecho y finanzas y que eso no sirve para hacer crecer la economía del país, lo mismo pasa con la "educación" del Estado y la docencia, no sirve para nada. Hay demasiados influencers. Todos los periodistas tienen que cobrar un plan y dejar de "trabajar" para "nosotros". Es una forma de dividir la sociedad "nosotros" versus "ellos". Lo mismo debería pasar con Mark Zuckerberg y los dueños de las "BigTech" (que de tecnología no tienen nada).

¿Es seguro y privado el navegador Tor y la red Tor? No, solo sos anónimo de tu ISP como Personal, Claro pero la NSA, CIA, FBI, USA pueden ver todo lo que haces. En la red Tor hay venta de drogas y "pornografía infantil" y ¿por que ellos no borran esas paginas? Porque te quieren hacer creer eso para espiar a los que creen que hay anonimato. Si atrapan a todos nadie más usara Tor y no podrán espiar mas. Ellos quieren que vos creas que es seguro para espiarte. ¿Apenas una persona cumple 18 años y vale todo? Piensen un poquito.

El libre albedrío no existe: los Zoomers son zombies adictos al celular consumidos por (((algoritmos adictivos))) (por eso hay que ilegalizar la publicidad) y cerrar todas las carreras universitarias de informática y ponerlos a crear software libre en un repositorio en GitHub. 

Ahora que ya tengo tu atención vamos a lo otro.

-----------

TLDR: La tecnología se creo para hacernos libres. El negocio de las universidades es vender certificados que arruinan la sociedad, los certificados son una estafa piramidal. Los graduados trabajan para hacernos esclavos adictos a la publicidad y desarrollan "tecnología" que nos esclavisan (software propietario y espionaje). Los trabajos debería estar basados en habilidad no en títulos, los docentes son estafadores. Las (((redes sociales))) nos hicieron adictos a mirar (((publicidad))), la publicidad es peor que la pedofilia y debería ser ilegal. Facebook, Google, Amazon, Spotify son empresas anti-tecnologia cancerígenas porque todo su modelo de negocio es la publicidad. Sería mejor que Mark Zuckerberg cierre toda esa mierda y que viva de un plan social. Financiarte con publicidad es peor que financiarte con los impuestos. La inteligencia es genetica. La iglesia, las universidades y el Estado deberían separarse. El bitcoin se creo para evadir impuestos y eliminar los bancos, la gente parasita lo uso para volverse millonarios, ese nunca fue el objetivo. Y ahora los bancos te venden bitcoin. La plata es falsa. Nada es gratis, salvo que sea yo, y lo estás pagando con distracción y publicidad. El término "lavado de dinero" es un invento para controlar la sociedad.

Nadie dice lo que piensa porque saben que todo ese trabajo no sirve para nada y si dicen lo que piensan lo echan, como pasa en las empresas de "tecnología" (que no son de tecnología son empresas de publicidad anti-tecnología). 
Las empresas de ((("tecnología"))) centralizan todo y te "regalan" algo pero te clavan el puñal por la espalda, es carnada para las masas. Las universidades y la "educación" no son una excepción a esto. ¡¡¡LOS ESTUDIANTES MÁS INTELIGENTES TRABAJAN PARA ELLOS!!!

Creo en la teoría del acceleracionismo todo lo malo que tenga que pasar en el mundo es mejor que suceda lo antes posible así la sociedad evoluciona mas rápido, o sea que Rusia tire la bomba y que se deje de amenazar. 

Los docentes no crean valor real por la sociedad, no hacen crecer la economía. Si todo el mundo intenta estafar al otro eventualmente seremos mas pobres. La universidad pública es una estafa piramidal: imaginate vivir de enseñar lo mismo durante 30 años. Los certificados arruinan la sociedad: son una forma de manipulación a la gente estúpida: su opinión "vale" porque tiene cartón. Debemos abolir los certificados/títulos para mejorar la sociedad: una sociedad basada en habilidad no en certificados.

Todo el negocio de las universidades es vender certificados y se adueñan de logros ajenos diciendo que el estudiante llego a trabajar para Elon Musk porque tiene ese certificado de mierda, es manipulación hacer eso. La inteligencia es genética, se nace inteligente no se estudia para ser inteligente. Los docentes también son los estafadores de la sociedad pero parece que se olvidaron de eso porque se auto-aplauden entre ellos y se auto-regalan cosas como hacen los "músicos" en los Grammys!!!!

Si un hombre toca los pechos de una mujer la sociedad dirá que ella fue "violada".

El libre albedrío no existe: todos somos influenciables.  La sociedad intentará convencer a la mujer que ella fue "violada" y que ahora tiene que sentirse mal y tiene que tomar pastillas para curar su "transtorno postraumático" y que ahora va a tener ganas de suicidarse. Ella será etiquetada como la "víctima" y el tipo como el "depredador" y la mandarán al psiquiatra. Pero en realidad el hombre no la lastimó a la mujer solo le apretó los pechos.

En una sociedad buena, esto simplemente no sería el caso: comportamientos sexuales no consensuados leves, como tocar, espiar, masturbarse, etc., podrían ser en el peor de los casos tan dañinos como, por ejemplo, una charla no consensuada o tirarse un pedo en presencia de alguien sin su aprobación. Dañar físicamente a alguien es MALO, pero ¿tenemos que equiparar una forma extrema de violación con darle una nalgada a una chica o apretarle los pechos? Al hacerlo, probablemente estamos lastimando más a las "víctimas" que a los "delincuentes". Pero esto ayuda a separar a la gente en dos grupos: "violados" y "no violados", "víctimas" y "depredadores", y así sucesivamente.

Lo mismo con las universidades, la mayoría de las carreras y los colegios no sirven para nada (especialmente informática) pero la sociedad te influencia a que hagas eso, que no sirve para nada.

Tinder es mierda, te explico el por qué: Le cobra lo mismo al hombre y a la mujer cuando cualquier boliche entiende que no se hace así. Los boliches se crearon para atraer mujeres y al hombre se le cobra 3 veces más caro para controlar la proporción. Los judíos de Tinder ya le erran en eso que es algo extremadamente básico, ¿no será que lo hacen apropósito?
Otra cosa que le erran: si estás buscando algo casual te debería mostrar la mujer que se haya acostado con más de 10 hombres. Cuanto más alto sea el número mayor será tu probabilidad de estar con ella. Si a los 25 años se acostó con 3 hombres, tu probabilidad de estar con ella será baja.

Facebook, Google, Netflix, Spotify, Microsoft, Amazon, etc son empresas anti-tecnología. Son empresas de publicidad, que arruinan la sociedad con la mierda que hacen. Su único objetivo es que mires más publicidad y que consumas mas mierda. Supuestamente ellos "pelean" por nuestros derechos y no discriminan a los gays, a los negros y a los transexuales. El judío de Mark Zuckerberg usa trucos psicológicos para hacer sentir mal a la gente y así hacerse millonario cuando ellos son la peor basura que existe. Reddit es la cloaca de Internet.

Todos los programadores que trabajan para Facebook son malas personas. Podrían vivir bien trabajando para el software libre, descentralizado pero prefieren hacerse viajar en avión privado, comer comida cara, tomarse vacaciones caras.

La tecnología se creó para mejorar nuestras vidas, (((ellos))) encontraron la forma de hacernos sentir mal por hacer algo natural porque quieren hacerse millonarios.

La plata es falsa: no se puede comprar la soberania de un pais ni de una isla. No persigan la plata arruinando la sociedad como hacen los ((())).

Las (((redes sociales))) para hacerse millonarios, ellos metieron toda esa mierda en la sociedad (no existe el libre albedrío). Facebook y todas las redes sociales incluyendo Google son (((empresas))) muy malas, solo por unos centavos un judio te dira que sos un "violador".

Supuestamente ellos "pelean" por nuestros derechos y no discriminan a los gays, a los negros y a los transexuales. El judío de Mark Zuckerberg usa trucos psicológicos para hacer sentir mal a la gente y así hacerse millonario cuando ellos son la peor basura que existe.
Todos los programadores que trabajan para Facebook son malas personas. Podrían vivir bien trabajando para el software libre, descentralizado pero prefieren viajar en avión privado, comer comida cara, tomarse vacaciones caras y hacerse culear por 5 negros.

La plata es falsa: no podes comprar la soberanía de un país. Es una forma de tener el control sobre las personas.

Estados Unidos espía a todo el mundo supuestamente en busca de "pedofilos" la realidad es que ellos buscan una excusa para espiarnos luego con la información entrenan una inteligencia artificial para saber lo que vamos a hacer dentro de 10 años y manipularnos a su favor. Estados Unidos echaba la culpa a Marilyn Mason de los tiroteos en colegios cuando los gobiernos son los que tiran bombas en otros países.

La solución es fácil y directa:

* Dales planes sociales a los que no crean valor así dejan de arruinar la tecnología y la sociedad inventando palabras, si quieren vivir de arriba que sean honestos no se camuflen buscando "pedófilos" y vendiendo certificados que no sirven para nada.

* Impuesto de 500% a la publicidad o ilegalización de la publicidad (es peor que la pedofilia).
* Separación de la iglesia, Estado y privatización de universidades.
* Impuesto al trading.

Chess.com es una empresa millonaria y es de código cerrado. Lichess es mejor y es código abierto, sigan creando alternativas a software propietario, eso es lo más importante, toda la "educación" de LCC no mejoró mi vida, me arruinaron, me mintieron.

Cloudflare contra Google: Cloudflare está liderando una campaña para poner captchas de mierda para que los sitios web le indiquen a Google que no permiten el uso de sus páginas para entrenar un LLM. Esto es para ejercer presión sobre Google (y otros motores de búsqueda) para que dejen de mostrar resúmenes de inteligencia artificial en lugar de resultados de búsqueda sobre esos sitios.

Mi opinión: Las empresas de "tecnología" van en contra de la tecnología para ganar más plata ahora Google tiene que empeorar su producto para satisfacer a esas páginas.

Lo mismo pasó cuando Google quitó el "VER IMAGEN", Google empeora su "tecnología" para que veas una publicidad, porque en la tecnología no hay plata.

A estas empresas de "noticias" "tecnología" les da bronca que la gente use ChatGPT y
el resumen de Google (AI overview) y no ingresen a la página para que veas una publicidad de mierda y de paso que veas otra "noticia", pero supuestamente se cubren diciendo que están desinformando a la gente cuando a ellos nunca les importó "informar" a la gente si todo su negocio es la publicidad(que es falsa). La publicidad debería ser ilegal.

https://www.theguardian.com/technology/2025/jul/24/ai-summaries-causing-devastating-drop-in-online-news-audiences-study-finds

Analysis found that sites previously ranked first can lose up to 79% of traffic if results are displayed below a [so-called] AI Overview.*

Ellos son víctimas de su propio juego: centralización. Canibalismo hasta que no quede nada, sino miren todo el clickbait en YouTube eso es canibalismo puro. NO, la universidad publica no es la excepcion. Los certificados arruinan la sociedad tambien por eso la sobrepoblacion es un problema, porque todos se cagan entre todos.

La solución es que nadie gane nada y que se vayan a laburar de obreros.

¿Por qué nadie habla? Porque no quieren perder sus "privilegios"(son esclavos, la plata es falsa). 

Hasta la próxima.
