Ganar plata apostando es malo para la economia.

TLDR: La tecnologia se creo para hacernos libres. El negocio de las universidades es vender certificados que arruinan la sociedad, los certificados son una estafa piramidal. Los graduados trabajan para hacernos esclavos adictos a la publicidad y desarrollan "tecnologia" que nos esclavisan (software propietario y espionaje). Los trabajos deberia estar basados en habilidad no en titulos, los docentes son estafadores. Las (((redes sociales))) nos hicieron adictos a mirar (((publicidad))), la publicidad es peor que la pedofilia y deberia ser ilegal. Facebook, Google, Amazon, Spotify son empresas anti-tecnologia cancerígenas porque todo su modelo de negocio es la publicidad. Sería mejor que Mark Zuckerberg cierre toda esa mierda y que viva de un plan social. Financiarte con publicidad es peor que financiarte con los impuestos. Y el libre albedrio no existe. La inteligencia es genetica.

Creo en la teoria del acceleracionismo todo lo malo que tenga que pasar en el mundo o en tu vida es mejor que suceda lo antes posible asi la sociedad evoluciona mas rapido, o sea que Rusia tire la bomba y que se deje de amenazar. Asi que cuando algo malo te pasa, ponete contento.

Los docentes no crean valor real por la sociedad, no hacen crecer la economia. Si todo el mundo intenta estafar al otro eventualmente seremos mas pobres. La universidad publica es una estafa piramidal: imaginate vivir de enseñar lo mismo durante 30 años. Los certificados arruinan la sociedad: son una forma de manipulacion. Debemos abolir los certificados/titulos para mejorar la sociedad: una sociedad basada en habilidad no en certificados.

Todo el negocio de las universidades es vender certificados y se adueñan de logros ajenos diciendo que el estudiante llego a trabajar para Elon Musk porque tiene ese certificado de mierda, es manipulacion hacer eso. La inteligencia es genetica, se nace inteligente no se estudia para ser inteligente.

Los docentes tambien son los estafadores de la sociedad pero parece que se olvidaron de eso porque se auto-aplauden entre ellos y se auto-regalan cosas como hacen los "musicos" en los Grammys.

Si un hombre toca los pechos de una mujer la sociedad dirá que ella fue "violada".

El libre albedrío no existe: todos somos influenciables.  La sociedad intentará convencer a la mujer que ella fue "violada" y que ahora tiene que sentirse mal y tiene que tomar pastillas para curar su "transtorno postraumático" y que ahora va a tener ganas de suicidarse. Ella será etiquetada como la "víctima" y el tipo como el "depredador" y la mandarán al psiquiatra. Pero en realidad el hombre no la lastimó a la mujer solo le apretó los pechos.

En una sociedad buena, esto simplemente no sería el caso: comportamientos sexuales no consensuados leves, como tocar, espiar, masturbarse, etc., podrían ser en el peor de los casos tan dañinos como, por ejemplo, una charla no consensuada o tirarse un pedo en presencia de alguien sin su aprobación. Dañar físicamente a alguien es MALO, pero ¿tenemos que equiparar una forma extrema de violación con darle una nalgada a una chica o apretarle los pechos? Al hacerlo, probablemente estamos lastimando más a las "víctimas" que a los "delincuentes". Pero esto ayuda a separar a la gente en dos grupos: "violados" y "no violados", "víctimas" y "depredadores", y así sucesivamente.

Lo mismo con las universidades, la mayoría de las carreras y los colegios no sirven para nada (especialmente informática) pero la sociedad te influencia a que hagas eso, que no sirve para nada.

Tinder es mierda, te explico el por qué: Le cobra lo mismo al hombre y a la mujer cuando cualquier boliche entiende que no se hace así. Los boliches se crearon para atraer mujeres y al hombre se le cobra 3 veces más caro para controlar la proporción. Los judíos de Tinder ya le erran en eso que es algo extremadamente básico, ¿no será que lo hacen apropósito?
Otra cosa que le erran: si estás buscando algo casual te debería mostrar la mujer que se haya acostado con más de 10 hombres. Cuanto más alto sea el número mayor será tu probabilidad de estar con ella. Si a los 25 años se acostó con 3 hombres, tu probabilidad de estar con ella será baja.

Facebook, Google, Netflix, Spotify, Microsoft, Amazon, etc son empresas anti-tecnología. Son empresas de publicidad, que arruinan la sociedad con la mierda que hacen. Su único objetivo es que mires más publicidad y que consumas mas mierda. Supuestamente ellos "pelean" por nuestros derechos y no discriminan a los gays, a los negros y a los transexuales. El judío de Mark Zuckerberg usa trucos psicológicos para hacer sentir mal a la gente y así hacerse millonario cuando ellos son la peor basura que existe.

Todos los programadores que trabajan para Facebook son malas personas. Podrían vivir bien trabajando para el software libre, descentralizado pero prefieren hacerse viajar en avión privado, comer comida cara, tomarse vacaciones caras.

La tecnología se creó para mejorar nuestras vidas, (((ellos))) encontraron la forma de hacernos sentir mal por hacer algo natural porque quieren hacerse millonarios.

La plata es falsa: no se puede comprar la soberania de un pais ni de una isla. No persigan la plata arruinando la sociedad como hacen los ((())).

Las (((redes sociales))) para hacerse millonarios, ellos metieron toda esa mierda en la sociedad (no existe el libre albedrio). Facebook y todas las redes sociales incluyendo Google son (((empresas))) muy malas, solo por unos centavos un judio te dira que sos un "violador".

Supuestamente ellos "pelean" por nuestros derechos y no discriminan a los gays, a los negros y a los transexuales. El judío de Mark Zuckerberg usa trucos psicológicos para hacer sentir mal a la gente y así hacerse millonario cuando ellos son la peor basura que existe.
Todos los programadores que trabajan para Facebook son malas personas. Podrían vivir bien trabajando para el software libre, descentralizado pero prefieren viajar en avión privado, comer comida cara, tomarse vacaciones caras y hacerse culear por 5 negros.

La plata es falsa: no podes comprar la soberania de un pais con eso. Es una forma judia de tener el control sobre las personas.

La publicidad deberia ser ilegal es peor que la pedofilia.

Estados Unidos espia a todo el mundo supuestamente en busca de "pedofilos" la realidad es que ellos buscan una excusa para espiarnos luego con la informacion entrenan una inteligencia artificial para saber lo que vamos a hacer dentro de 1 año y manipularnos a su favor. Estados Unidos echaba la culpa a Marilyn Mason de los tiroteos en colegios cuando (((ellos))) son los que tiran bombas en otros paises.
