Si un hombre toca los pechos de una mujer la sociedad dirá que ella fue "violada".

TLDR: Las (((redes sociales))) arruinaron la sociedad, y Facebook es una empresa cancerígena. Sería mejor que Mark Zuckerberg cierre toda esa mierda y que cobre un plan social. Y las universidades públicas son una estafa que no sirven para nada.

El libre albedrío no existe: todos somos influenciables.  La sociedad intentará convencer a la mujer que ella fue "violada" y que ahora tiene que sentirse mal y tiene que tomar pastillas para curar su "transtorno postraumático" y que ahora va a tener ganas de suicidarse. Ella será etiquetada como la "víctima" y el tipo como el "depredador" y la mandarán al psiquiatra. Pero en realidad el hombre no la lastimó a la mujer solo le apretó los pechos.

En una sociedad buena, esto simplemente no sería el caso: comportamientos sexuales no consensuados leves, como tocar, espiar, masturbarse, etc., podrían ser en el peor de los casos tan dañinos como, por ejemplo, una charla no consensuada o tirarse un pedo en presencia de alguien sin su aprobación. Dañar físicamente a alguien es MALO, pero ¿tenemos que equiparar una forma extrema de violación con darle una nalgada a una chica o apretarle los pechos? Al hacerlo, probablemente estamos lastimando más a las "víctimas" que a los "delincuentes". Pero esto ayuda a separar a la gente en dos grupos: "violados" y "no violados", "víctimas" y "depredadores", y así sucesivamente.

Lo mismo con las universidades, la mayoría de las carreras y los colegios no sirven para nada (especialmente informática) pero la sociedad te influencia a que hagas eso, que no sirve para nada.

Tinder es mierda, te explico el por qué: Le cobra lo mismo al hombre y a la mujer cuando cualquier boliche entiende que no se hace así. Los boliches se crearon para atraer mujeres y al hombre se le cobra 3 veces más caro para controlar la proporción. Los judíos de Tinder ya le erran en eso que es algo extremadamente básico, ¿no será que lo hacen apropósito?
Otra cosa que le erran: si estás buscando algo casual te debería mostrar la mujer que se haya acostado con más de 10 hombres. Cuanto más alto sea el número mayor será tu probabilidad de estar con ella. Si a los 25 años se acostó con 3 hombres, tu probabilidad de estar con ella será baja.

Facebook, Google, Netflix, Spotify, Microsoft, Amazon, etc son empresas anti-tecnología. Son empresas de publicidad, que arruinan la sociedad con la mierda que hacen. Su único objetivo es que mires más publicidad y que consumas mas mierda. Supuestamente ellos "pelean" por nuestros derechos y no discriminan a los gays, a los negros y a los transexuales. El judío de Mark Zuckerberg usa trucos psicológicos para hacer sentir mal a la gente y así hacerse millonario cuando ellos son la peor basura que existe.

Todos los programadores que trabajan para Facebook son malas personas. Podrían vivir bien trabajando para el software libre, descentralizado pero prefieren hacerse viajar en avión privado, comer comida cara, tomarse vacaciones caras y hacerse culear por 5 negros.

La tecnología se creó para mejorar nuestras vidas, (((ellos))) encontraron la forma de hacernos sentir mal por hacer algo natural porque quieren hacerse millonarios.

La plata es falsa, no persigan la plata arruinando la sociedad.
