internet fue creado para distribuir pornografía, a ellos no les preocupa la pornografía infatil, usan esa causa para hacer espionaje(que debería ser ilegal).

La gente está "preocupada" porque la inteligencia artificial tomará nuestros trabajos, ojalá fuera cierto pero no es así la mayoría de los trabajos son falsos y no sirven para nada.

Por qué la publicidad no es ilegal? Por qué el espionaje no es ilegal? Por qué la pornografía no es ilegal? Todos ellos causan daño, sin embargo USA dice que justifica el espionaje porque nos "protege" de los "pedófilos".

Regla numero 1 no ser un vendido sell out la plata es falsa no se puede comprar la soberanía de un país, no cambies tu forma de pensar por la plata.

Facebook es una empresa de publicidad anti-tecnología.
Todos los programadores de Facebook podrían vivir bien trabajando para el software libre, sin la necesidad de hacernos adictos a mirar un celular para mostrarnos publicidad. Facebook tiene la inteligencia artificial más poderosa del mundo y la usa para mostrarnos publicidad, cuanto más publicidad compres más millonarios son ellos, eso debería ser ilegal.
Ellos están cagando la sociedad solo porque quieren viajar en avión privado y comer comida cara todos los días, su trabajo no sirve.

Espionaje, pornografia, publicidad deberia sre ilegal tambien.

Profesores universitarios son estafas.
Toda la docencia también es una estafa, la mayoría de la docencia no sirve para nada, es solo una forma de 
