Como imprimir doble faz en impresora HP 1410:

0. Fijate si las hojas son pares o impares. Si son impares tenes que configurar la impresora para que imprima de la 1era página a la última, no de la última a la 1era.
1. Imprimí todas las hojas.
2. Como sale la hoja de la impresora, invertila dale vuelta 180 grados.
3. Ahora te va a tirar error de que no agarró hoja porque tardaste mucho, no pasa nada, apretá el botón de apagar para que reinicie la impresión desde la última página.
4. Hace lo mismo con cada hoja.

Listo.
